We know your time is valuable. Thank you for holding.
On sait que votre temps est précieux. Merci de ne pas quitter.
My name is William James Sharp.
Mon nom est William James Sharp.
You know, I've been... I've been... I've been trying to get someone on the phone for weeks.
J'essaie de contacter quelqu'un depuis des semaines.
Your number?
Votre numéro ?
Yeah. Let me see. Um...
Oui. Laissez-moi voir.
It's, uh, TDZF73,
C'est TDZF734.
AVANTAGES MÉDICAUX - DÛS
uh, 4.
HÔPITAL SAINT-VINCENT AMY SHARP - ONCOLOGIE
You can... you can call me Will, please.
Appelez-moi Will.
What's your name, ma'am? - Supervisor 12. - Supervi...
- Quel est votre nom ? - Superviseur 12.
That's funny. I... You know, I-I talked to, uh...
C'est drôle.
to Supervisor 11 and 13. Well, I'm 12.
J'ai parlé aux Superviseurs 11 et 13.
Je suis le 12.
Not you. Okay.
C'est pas vous. OK.
I don't see your file here.
Je ne vois pas votre dossier.
Okay. Just... Okay, slow down. Uh, all right, look, my wife needs this surgery.
OK. Doucement.
You need to call back, sir.
Écoutez. Ma femme a besoin de cette opération.
No. Well, ma'am, that's the thing.
Vous devez rappeler, monsieur.
I can't... I can't get a human on the phone. Okay? It's always recordings
Je n'arrive à parler à personne.
and numbers to push for what I want. I just need to keep, uh, a person on the phone,
C'est toujours des enregistrements et des numéros.
Je dois garder une personne au téléphone,
you know, like, a real human, so... I have to take my coffee break.
un véritable être humain.
This is real life.
Je dois prendre ma pause café.
Okay? This is real life.
C'est la vraie vie. OK ? La vraie vie.
And I'm-I'm-I'm sorry about your break, but...
Et je suis désolé pour votre pause. Mais…
Fuck.
Merde.
You have a nice day.
Bonne journée.
No, ma'am, that's not... that wasn't...
Non, madame. Ce n'était pas…
Listen, okay? Hear me out.
Écoutez-moi.
It's funny, I risked my life for this country, - and it's... - I'm sorry.
C'est drôle. J'ai risqué ma vie pour ce pays…
I wish I could help.
Désolée. J'aimerais pouvoir vous aider.
- Hey. - Big Man Tate.
Tate le champion.
Hey, did I wake him?
Je l'ai réveillé ?
We got it, baby.
Tout va bien, chérie.
Insurance coming through.
L'assurance va payer.
I lose faith in this world on a daily basis. But not in you, though.
Je perds confiance en ce monde quotidiennement.
- Hmm. - Yeah.
Mais pas en toi.
Yeah, we're gonna be all right.
Oui, on va s'en sortir.
You think you could handle him for a few hours?
Tu pourras t'en occuper quelques heures ?
Oh, yeah. We're gonna sleep, right?
Oh, oui. On va dormir, hein ?
Maybe not. Another interview?
Peut-être pas. Un autre entretien ?
Uh, yeah. A warehouse job.
Oui. Un boulot d'entrepôt.
- A forklift driver. - Ah.
Conducteur de chariot élévateur.
That's good, baby. You can drive anything.
C'est bien, chéri. Tu peux tout conduire.
Yeah.
Oui.
All right.
D'accord.
Celebrate when you get back.
On fêtera ça à ton retour.
Somebody called from a blocked number earlier.
Quelqu'un a appelé plus tôt d'un numéro bloqué.
I know what you're thinking. It's not Danny.
Je sais ce que tu crois. C'est pas Danny.
Good. I know you love him. Don't know why.
Bien. Je sais que tu l'aimes. Je sais pourquoi.
But we don't need your brother. I got all I need right here.
Mais on n'a pas besoin de ton frère.
J'ai tout ce qu'il me faut ici.
Turn on the alarm.
Allume l'alarme.
Armed stay.
Armement partiel.
Hey, I thought you wanted to come see me.
Je croyais que tu voulais venir me voir.
- I'm on my way, Danny. - Well, I'm tight on time.
- J'arrive, Danny. - J'ai pas trop de temps.
AMBULANCIER CALIFORNIE
Unit 3, incident, 2515 accident in Downtown. Possible injuries.
Unité 3, incident, 2515, accident centre-ville. Blessures possibles.
Copy that. Coming in.
Bien reçu. J'arrive.
Floor it.
Fonce.
All right, Unit 3. Two minutes out. En route.
Unité 3, à deux minutes. En route.
ETA two minutes. You good? Copy. Yeah, I heard it.
HPA deux minutes. Ça va ?
- Floor it. - Fire says it's gnarly.
Reçu. Oui, j'ai entendu. Fonce.
Ils disent que c'est à chier.
I haven't heard "gnarly" since I was surfing gnarly waves.
J'ai pas entendu "à chier" depuis que je surfais sur des vagues à chier.
Unit 3, LAPD at scene. Be advised, child impaled, critical condition.
Unité 3, LAPD sur la scène. Attention, enfant empalé, état grave.
Does it always sound that bad?
C'est toujours aussi terrible ?
Here we go, here we go.
On y est.
Oh, Jesus.
Oh, Seigneur.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu.
No matter what, stay focused. Code three, incident.
Reste concentré.
Copy. On scene.
- Code trois, incident. - Reçu. Sur la scène.
Let's go.
Allons-y.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Stay clear, stay clear! I need to check.
Dégagez ! Je dois l'examiner.
My baby.
- Sortez. - Non ! Sauvez mon bébé…
Careful with the girl! Move, move, move, move, move!
Attention à la fille ! Avancez !
No, let me see her!
Laissez-moi rester avec elle.
Les ambulanciers sont là ! Laissez-les passer !
Is it still there?
C'est toujours là ?
- I don't want to look at it. - Hey, hey, sweetie, sweetie. Hey. Just got to look at me.
- Je veux pas le regarder. - Hé, chéri.
You don't have to look at it, okay?
Pas besoin de le regarder. Regarde-moi, OK ?
- Right in my eyes. Good job. - No.
Dans les yeux. Bravo.
Okay. I'm gonna take a quick look at you. - Let me know if anything hurts, okay? - No.
Je vais t'examiner vite fait. Dis-moi si ça fait mal, OK ?
Don't move. Just use your words. Take a deep breath for me.
Bouge pas. Parle-moi. Respire à fond.
Deep breath. Deep breath.
Respire à fond.
- Good job. Deeper. - Ow, ow.
Bravo. Plus profondément.
Good job. Good job, good job.
Bravo. Bravo.
Okay, lungs are clear.
OK. Les poumons sont bons.
Scott! Scott.
Scott !
- Holy... - Set me up two bags... Scott! Set me up two bags in the rig. Quick!
Nom de Dieu.
Where's my mommy?
Prépare-moi deux sacs dans l'ambulance. Vite !
Où est ma maman ?
Mommy's outside. Mommy's okay. Mommy's okay. What's your name?
Maman est dehors. Elle va bien. Comment tu t'appelles ?
- Lindsey. - Lindsey. My name is Cam.
- Lindsey. - Moi, c'est Cam.
Give me your hand. Okay, I'm gonna be helping you, okay? - Okay. - Now, I need you to do something for me.
Donne-moi ta main. Je vais t'aider. OK ?
Can you be brave? Can you do that?
Fais quelque chose pour moi. Tu peux être courageuse ?
- I can be brave. Yeah. - Okay, I knew you could.
- Je peux être courageuse. Oui. - Je le savais.
Okay, when you hear that loud sound, you're gonna squeeze my hand really tight.
Quand tu entendras un son fort, tu vas serrer ma main.
And whatever happens, you're not gonna let go, okay?
Et quoi qu'il arrive, tu ne la lâcheras pas. OK ?
- Okay. - Okay. - Go. - All right.
Allez !
Vous l'avez entendue, les gars. Allez.
I'm right here. Lindsey. Lindsey. Lindsey.
Je suis là, Lindsey. Lindsey ?
I'm right here. I'm right here. I'm right here.
Lindsey, je suis là.
All units, 20-23, responding.
Toutes unités, 20-23, répondant.
Code three with RA three to Children's Hospital.
Code trois avec AS trois à l'hôpital des enfants.
Oxygen in. Put it at eight.
Oxygène entré. Mettez-le sur huit.
Both IVs going.
Deux perfs en action.
Hey, you're gonna be okay.
Hé, ça va aller.
The light was green. I didn't see anybody coming, and I...
Le feu était vert. J'ai vu personne venir et je…
Ma'am, ma'am, look at me. I need you to do something for me.
Madame, regardez-moi. Faites quelque chose pour moi.
Can you hold her hand? Okay? Hold her hand. Good job.
Vous pouvez lui tenir la main ? Tenez-lui la main.
Très bien.
30 seconds out from Children's.
Trente secondes de l'hôpital.
Just let them know to have trauma team ready and hot.
Demande une équipe d'urgence prête à agir.
- We're gonna need lots of blood stat. - I already did. - I'm one step ahead of you. - We're here. Okay, look at me.
- Il nous faut beaucoup de sang. - Fait. J'ai un temps d'avance.
Look at me. In three seconds, the doors are gonna open. When we do that, we're gonna bring her in.
On est arrivés. Regardez-moi. Dans 3 secondes, les portes vont s'ouvrir.
Don't let go of her, okay?
On va la faire entrer. Ne la lâchez pas. D'accord ?
Is she gonna be okay? She's gonna be fine. She's gonna be okay, okay?
- Tout ira bien ? - Tout ira bien.
D'accord ?
Thank you guys. All right, she's going to bay two.
- Merci. - Elle va dans l'aire deux.
- Thank you. - Got it. Watch the line.
Compris. Attention à la perf.
Nine-year-old. Superior lobe and sternum puncture
Neuf ans.
with a wrought iron fence.
Perforation du lobe supérieur et du sternum avec une clôture en fer forgé.
Tachycardia, but I got it down en route. - Coming through. - Her name is Lindsey.
Tachycardie, mais je l'ai réduite en route.
Elle s'appelle Lindsey.
- Ready? Up! Up! - Steady, steady.
- Prêts ? Hissez ! - Stable.
12 minutes.
Douze minutes.
Hey. You all right? Is it... This what your first time was like?
Hé. Ça va ? Ta première fois était comme ça ?
I'm starving.
Je meurs de faim.
I know a good enchilada place. Want to go? - En-Enchiladas? - You're gonna love it.
Je connais un bon resto d'enchiladas. Ça te dit ?
D'enchiladas ?
I'm gonna throw up.
- Tu vas adorer. - Je vais vomir.
We've got barf bags.
On a des sacs.
- What's up? - What's up, homes?
- Quoi de neuf ? - Et toi, vieux ?
I'm looking for Danny.
Je cherche Danny.
He in the back.
Il est derrière.
And don't touch nothing, either, nigga. For real.
Et touche à rien, mec. Je suis sérieux.
You're not supposed to be in here.
T'es pas censé être là.
Rich people don't like it when you envy their shit. It makes them feel guilty.
Les riches aiment pas qu'on envie leurs choses. Ça les culpabilise.
Good.
Bien.
What's with the 'Vette?
Elle a quoi, la Corvette ?
Which one?
Laquelle ?
'50s hit job. Some lawyer outside of a courthouse.
Contrat pour tuer des années 50. Un avocat.
Original.
Originale.
Makes them worth a lot... I don't know.
Ça leur donne beaucoup de valeur.
And they hire you to protect it. - Yeah. - What up, Danny?
- Et ils t'engagent pour les protéger. - Ouais.
The hero returns.
Ça va, Danny ?
Good to see you.
Le héros est de retour. Heureux de te voir.
- Yeah, you, too. - Yeah?
- Moi aussi. - Ouais ?
- You look tired. You all right? - Yeah, I'm good.
- T'as l'air fatigué. Ça va ? - Ouais.
For a second, I thought you weren't gonna call me. Yeah, family stuff. I got hung up.
- Je croyais que t'appellerais pas. - La famille. J'ai été retardé.
How's Big Man Tate?
Comment va Tate le champion ?
He's good. Loud.
Bien. Bruyant.
How's Amy?
Comment va Amy ?
She's cool.
Bien.
- You want coffee? - Nah.
Tu veux un café ?
Let me make you a coffee. I have one of those Keurig things.
Je vais te faire un café. J'ai un Keurig.
They're new. You want it? It's good. Yeah? You want one?
C'est nouveau. T'en veux un ? C'est bon.
Yeah, sure.
Ouais, d'accord.
Boss finally splurged on us.
Le patron nous a enfin gâtés.
Hey, will you tell him to get off the phone? What is this?
Tu veux lui dire d'arrêter de téléphoner ?
C'est quoi, ce bordel ?
What are you doing, Randazzo?
Tu fais quoi, Randazzo ?
Ah, my wife's breaking my balls.
Ma femme m'emmerde.
What are you on the phone for? - Let's go! - I can't do this shit.
Pourquoi t'es au téléphone ? Allez.
Je peux pas faire ça.
Just come on. Sit down, all right? Sit down. You're making me anxious.
Assieds-toi. OK ? Tu me rends nerveux.
Enjoy my break room. Here.
Détends-toi. Tiens.
It's good coffee, huh?
Il est bon, hein ?
Yeah, great. Uh, look, man.
Ouais. Super. Écoute, vieux.
You can definitely, uh, tell me to go eff off,
Tu peux me dire d'aller me faire foutre.
but, uh, I could use some help.
Mais…
J'aurais bien besoin d'aide.
Yeah, when you need something, you call me, huh?
Quand t'as besoin de quelque chose, tu m'appelles ?
Okay, yes, I'm here because I need help.
OK, oui. J'ai besoin d'aide.
I know there was shit between you and LT. I know you and Dad had shit. I had shit with Dad.
Je sais que ça a merdé entre toi et LT.
Entre toi et papa. Et entre moi et papa.
None of that changed anything between you and me.
Ça n'a rien changé entre toi et moi.
At least, I didn't think so.
Enfin, pas selon moi.
I love you, bro. Okay?
Je t'aime, frérot. OK ?
And I miss you, but let's not...
Et tu me manques. Mais…
Let's just... let's just call it what it is, man.
Appelons les choses par leur nom, vieux.
I left because that life wasn't good for me.
Cette vie n'était pas bonne pour moi.
How is that right?
C'est juste ?
You put your life down on the line for this country.
Tu as risqué ta vie pour ce pays.
You leave your family, your home, you miss your kid being born, and what did they give you in return?
Tu as quitté ta famille. Raté la naissance de ton fils.
Que t'ont-ils donné ?
It gave me purpose.
Ça m'a donné un sens.
I knew what I was getting into.
Je savais dans quoi je m'engageais.
It's good.
C'est bien.
Yeah.
Ouais.
Is that Dad's watch?
C'est la montre de papa ?
Yeah. I found it when I was cleaning out his house.
Oui. Je l'ai trouvée quand je nettoyais sa maison.
You didn't show, so I just... I took it.
Tu n'es pas venu, alors je l'ai prise.
Yo, check this out.
Yo, regarde ça.
Look what I found.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Look at this.
Regarde ça.
Dad's booties.
Les bottines de papa.
Look at these pictures. - You and me. - Hmm.
Regarde ces photos. Toi et moi.
Look at you. And who's that? Wait. Wh-What class is that? Um...
Regarde-toi. Et qui c'est ? C'est quelle classe ?
Ah, Ms. Burns.
Mlle Burns.
Ms. Burns.
Yeah, right after you stood up, embarrassed me
Juste après que tu m'as gêné
and told the whole class that your family took me in.
en disant à toute la classe que ta famille m'avait adopté.
I owe your family a lot.
Je dois beaucoup à ta famille.
- It's our family. - Yeah.
- C'est "notre" famille. - Ouais.
Maybe one day, you'll let me see my nephew, yeah?
Peut-être qu'un jour, tu me laisseras voir mon neveu.
How much do you need?
T'as besoin de combien ?
- 231. - Mm-hmm.
231 000 $.
Experimental surgery.
Chirurgie expérimentale.
Except insurance doesn't cover experimental
Sauf que l'assurance ne la couvre pas
because, they tell me, it's experimental.
parce qu'elle est expérimentale.
How about more?
Et plus ?
Is this the guy?
C'est lui ?
- No, it's not the guy, Mel. - That's not my name.
Non, c'est pas lui, Mel.
Yes, it is. It's Mel Gibson. That's your name.
- C'est pas mon prénom. - Mel Gibson. Ton nom.
- It's not my name. - Well, it should be.
C'est pas mon nom.
- No, I'm not the guy. - You look like Mel Gibson,
- Tu ressembles à Mel Gibson. - Je suis pas le gars.
like from that movie Braveheart. It's, like, one of my favorite movies.
…de Cœur vaillant. L'un de mes films préférés.
Yeah, I get... I get the reference, man.
Je saisis la référence.
It's a great movie. It won, like, a lot of Grammy...
C'est un super film.
Doesn't he look like that... that guy?
Il a gagné plein de Grammys… Il lui ressemble, non ?
Don't you have somewhere to go?
T'as pas quelque part où aller ?
Yeah, we all do.
Ouais, comme nous tous.
So who's this new dude he's got, man? I don't like rolling with new dudes.
C'est qui, le nouveau ? J'aime pas bosser avec des nouveaux.
Hey, guys. Let's go. Get those boxes outside. What the fuck are you doing?
Allons-y, les gars. Sortez ces boîtes.
Danny, you told me you were done.
Qu'est-ce que tu fous, Danny ? Tu m'as dit que t'arrêtais.
I was then, but this is now.
C'était le passé. Maintenant, c'est le présent.
First Federal Downtown, 32 million.
First Federal en ville, 32 millions de $.
I have this wired.
J'ai planifié au top.
What? No banks hold $32 million.
Quoi ? Aucune banque n'a 32 millions.
I know. It's a one-off.
C'est une seule fois.
A fuckup 'cause the feds are vacuuming up paper.
Une erreur, car les fédés encaissent des billets.
But I need another man. Four inside and one driver.
Mais j'ai besoin d'un autre gars. Quatre dedans et un chauffeur.
Feds are moving it out tonight after hours. We get in there now, it's ours.
Les fédés sortent l'argent ce soir.
- No. Jesus, Danny. - It's ours.
On y va maintenant, il est à nous.
- Non. Seigneur. Danny. - À nous.
Hey. This is extraordinary.
Hé. C'est extraordinaire.
Let's go. Five minutes.
Allons-y. Cinq minutes.
Yo! That is an ugly beast. Ugh.
C'est un sacré engin.
It's a ground-up build. Swapped out the engine for a six Cummins 550.
Rebâti entièrement.
- Should roll nicely. - Nice.
J'ai mis un moteur ISX Cummins 550.
You want to make some deliveries while you're out,
- Ça devrait bien rouler. - Super.
no one's gonna stop you.
Si tu veux faire des livraisons, personne va t'arrêter.
Hey. Please thank Papi for me, yeah?
Hé. Remercie Papi de ma part, OK ?
- He knows. Be safe, huh? - All right. All right.
- Il sait. Sois prudent, OK ? - OK.
Hey, Will. Come check this out.
Hé, Will. Viens voir ça.
Danny, why aren't we taking our car? The Mercedes is faster. Come on.
Pourquoi on prend pas notre voiture ? La Mercedes est plus rapide.
Because this can be tracked and this is clean. All right?
Ça peut être dépisté, et ça, c'est net.
Plus, we'll look like clowns coming out of that car.
On aura l'air de clowns en sortant de cette auto.
Do you even know how to get to the fucking bank? No.
Sais-tu comment aller à la foutue banque ? Non.
So it's my city, my rules, my job. Just listen to that, all right?
C'est ma ville, mes règles, ma job. Obéis à ça. OK ?
- Who is this guy? - What? That's my brother Will.
- C'est qui, ce gars ? - Mon frère, Will.
Doesn't look like your brother.
Il a pas l'air d'être ton frère.
Oh, wow. That is original.
Waouh. C'est original.
Yeah. It's original. I'm just saying.
Ouais. C'est original.
C'est une boutade.
Hey, where are you going?
Où tu vas ?
Hey, Will. What's up? - What's going on? - I came to you for a loan.
Will. Quel est le problème ? Que se passe-t-il ?
Maybe... maybe a small job, at the least. - Not this. - Look. All right, look, I don't have it.
Je suis venu pour un emprunt. Peut-être une petite job. Pas ça.
Écoute. Je les ai pas.
Everything I have is tied up in this score. All right? And it's tight.
Tout ce que j'ai est investi dans ce coup. Et c'est serré.
Look, I-I can't... I-I-I need your help. I can't do this alone. I need you.
Je peux pas… J'ai besoin de ton aide.
I can't do this with Mel Gibson.
Je peux pas faire ça seul. J'ai besoin de toi.
I can't do it. No.
Je peux pas le faire avec Mel Gibson.
"Is this the guy?" I'm not stupid.
"C'est lui ?" Je suis pas stupide.
Neither am I. Dad was a fucking psycho.
Moi non plus. Papa était un malade.
I know that. You know that. Even the FBI knows that.
Je le sais, tu le sais, même le FBI le sait.
But I'm not him. Look, have I ever gotten you into anything
Mais je suis pas lui.
that I couldn't get you out of? Anything? No.
Je t'ai déjà impliqué dans un truc dont je pouvais pas te sortir ?
- Yes. - The guns are for...
- Quoi que ce soit ? Non. - Oui.
Hey, hey, the guns are for... Come on, what-what do you...
Les armes sont pour… Hé, les armes sont pour…
What do you want me to say? What-what are we gonna do?
Allez. Que veux-tu que je te dise ?
We're gonna... "Oh, please, can we please have some..."
On fait quoi ? "S'il vous plaît, peut-on…"
What, are we gonna fake it? No, dude, we have real guns.
Faut faire semblant ? Non. On a de vraies armes.
It's just for protection. You know how it works. We're not cowboys. We're not shooting anything up.
Juste pour la protection. Tu sais comment c'est.
This is my job.
On n'est pas des cowboys. On va pas tirer. C'est ma job.
Come on. We can do this in our sleep. Danny, let's roll.
Allez. On peut faire ça les yeux fermés.
Danny, allons-y !
All right!
D'accord !
One second!
Une seconde !
Fuck!
Merde !
Bang-up crew that you dragged me into, Danny. See, that's what I like about you, though. That's what I...
Belle équipe dans laquelle tu me traînes.
- I like the shit you give me. - It's a bang-up crew - you dragged me into, Danny. - I like the shit.
C'est ce que j'aime chez toi. Les critiques que tu me balances.
Everyone's gonna love Uncle Danny.
Tout le monde va aimer oncle Danny.
I mean, I'm gonna be over back for turkey, Christmas. Your second-born is gonna be named after me.
Je vais être chez toi pour l'Action de grâces. Noël.
I mean, Danny works for both sexes.
Ton deuxième enfant aura mon prénom.
- This is not funny. - It works for both sexes.
- Ça va pour les deux sexes. - Pas drôle.
It's not funny, Danny.
- Ça va pour les deux. - Pas drôle, Danny.
Look, we've got five minutes, and I need to know
Écoute, on a cinq minutes,
whether you're in or you're out.
et je dois savoir si t'es partant.
You're my brother. I love you. I will do anything for you,
T'es mon frère. Je t'aime. Je ferai tout pour toi.
and all I'm asking is for you to do this one little thing for me.
Je te demande de faire une seule chose pour moi.
And now you're here on my doorstep asking me for help, and what am I giving you?
Et tu es là, à ma porte, pour me demander de l'aide.
I am giving you the world!
Et je te donne quoi ? Je te donne le monde !
Listen.
Écoute,
It's time for you to do something for yourself. For your family.
il est temps que tu fasses quelque chose pour toi. Pour ta famille.
For your family.
Pour ta famille.
Oh, ouais.
Whoa.
God, I'm broke. Here you go. Your latte.
- Je suis fauchée. - Tiens. Ton latte.
Really? Drinking a beer on the job?
Vraiment ? Une bière en service ?
So you were a little traumatized after all.
T'as été un peu été traumatisée, malgré tout.
- Zero alcohol, dude. - Oh.
Zéro alcool, vieux.
Heard from dispatch.
J'ai des nouvelles du centre.
Little girl from earlier, Lindsey, she's gonna make it.
La petite fille, Lindsey, elle va s'en tirer.
- I, uh, figured you'd want to know. - No.
J'ai pensé que t'aimerais le savoir.
- No? - No, Scott.
- Non. - Non ?
- I don't want to know. - What?
Non, Scott. Je ne veux pas savoir.
No, I saw the way you-you handled the whole situation.
Quoi ? J'ai vu comment tu as géré toute la situation.
And you were just so calm and cool. I was freaking out.
Tu étais si calme et cool. Je paniquais.
That's why I want to do this job, you know?
C'est pour ça que je veux faire ça.
Scott, Scott, I'm gonna give you some advice 'cause you're new and you talk too much.
Je vais te donner un conseil, car t'es nouveau et tu parles trop.
Yeah, I-I do.
Ouais, c'est vrai.
It's just a job. Nothing else. You pick 'em up, drop 'em, forget it.
C'est juste une job. Rien d'autre. Tu ramasses, déposes, oublies.
The worst day of their lives is just your Tuesday afternoon.
Leur pire journée, c'est juste ta routine.
Ah. I see what they say about you is true. That's a bummer.
Alors, ce qu'on dit sur toi est vrai. Dommage.
What, you're just gonna drop that? Oh, you want me to take the bait. Okay. Give it to me.
Tu vas juste balancer ça ? Tu veux que je réagisse.
OK. Précise.
You're the best paramedic in town, you can keep anyone alive for 20 minutes...
T'es la meilleure ambulancière,
20 minutes. Mm-hmm.
- tu peux les garder en vie 20 minutes… - Oui.
...and no one wants to be your partner.
…et personne veut être ton partenaire.
I already did my research.
J'ai déjà fait mes recherches.
Well, there's definitely something wrong with me, Scott.
Eh bien…
j'ai certainement un problème, Scott.
Okay, maybe I'm just trying to get to know you. You think about that? So we don't have to sit
Peut-être que j'essaie juste de te connaître. T'y as pas pensé ?
in that car and be awkward the whole time.
Pour alléger l'ambiance dans cette voiture.
Like what kind of music I'm into.
Comme le genre de musique que j'aime.
I feel like I may have said something too much, so I'm just gonna rewind,
Je sens que j'en ai trop dit,
retract a little bit here, okay? We could maybe take a picture at the end of the day. Uh...
je vais rembobiner, me rétracter un peu, OK ?
On prend une photo à la fin de la journée ?
Scott, just eat your sushi. Okay.
Scott, mange tes sushis.
Um, I'm from Thousand Oaks, but I was raised in Tarzana. - My dad... - Wow. Tarzana.
Je suis de Thousand Oaks, mais j'ai grandi à Tarzana.
Waouh, Tarzana.
Wait, hold up. So you don't know her name?
Attends. Tu ne sais pas comment elle s'appelle ?
I do know her name. Her name's Kim.
Je le sais. Elle s'appelle Kim.
- Kim? - Yeah.
- Kim ? - Oui.
Okay, so did you ask Kim out?
Tu as invité Kim à souper ?
No.
Non.
But I'm seeing her across the bank, right?
Mais je la vois à l'autre bout de la banque.
And there's energy flying. And it's electric.
Y a de l'énergie qui passe. C'est électrique.
And I'm just kind of waiting for that right moment.
Et j'attends juste le bon moment.
Zach, we've been to the same bank three times this week.
On est allés à la même banque trois fois cette semaine.
I thought you were just shitty with money. Keep getting the wrong teller.
Je croyais que t'avais des problèmes d'argent.
J'avais toujours la mauvaise caissière.
- The wrong teller? - So, yeah.
- La mauvaise caissière ? - Ouais.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
We're going back.
On y retourne.
Romantics, they don't get the girl... at all.
Les romantiques ne conquièrent pas la fille. Jamais.
You remember when Sean Connery said,
Tu te souviens de ce que dit Sean Connery :
"Losers whine, winners get to fuck the prom queen"?
"Les perdants gémissent. Les gagnants baisent la reine du bal" ?
- Hmm? - That was super aggressive.
C'est super agressif.
No, I don't remember that.
Je ne m'en rappelle pas.
The Rock?
Le Rocher ?
The Rock? Yeah, he's an actor.
The Rock ? Oui, c'est un acteur.
He was a wrestler first.
Il était lutteur, avant.
Fucking L.A. drivers. Drive like a bunch of mamalukes.
Foutus Angelenos, ils conduisent comme des crétins.
By the way, who wears Birkenstocks to-to a bank robbery, Trent?
Au fait, qui porte des Birkenstocks pour un hold-up de banque, Trent ?
I do.
Moi.
We're set, guys. You okay?
On est prêts, les gars.
I'm okay.
Ça va ?
Ça va.
He don't fucking look okay to me, Danny.
Il a pas l'air d'aller, Danny.
I'm not sure soldier boy here would hack it back in Brooklyn.
Je crois pas que le soldat pourrait survivre à Brooklyn.
- How bad you want to find out? - All right, all right.
- Tu veux vraiment le savoir ? - Du calme.
He's seen more action than all of you, all right? Let's get ready.
Il a été exposé à plus de dangers que vous tous. Préparons-nous.
We're gonna rock this today.
On va assurer aujourd'hui.
FIDÉICOMMIS
BANQUE FÉDÉRALE DE LA
Let's get ready to roll, boys. Pull your balls out.
Préparons-nous, les gars. Magnez-vous le cul.
We're going to war, baby.
On va à la guerre.
We're here.
On y est.
Let's go, let's go.
Allons-y. Avancez, avancez.
Out of the car, boot.
Sors de la voiture.
I got an idea. We go in together like Bad Boys.
J'ai une idée. On y va ensemble comme dans Mauvais garçons.
Out of the car.
Sors de la voiture.
No Benz. I'm not sure if they switched rides.
Non. Je suis pas sûr qu'ils aient changé de voiture.
What's this guy doing?
Il fait quoi, ce gars ?
It might get stupid here real quick.
Ça pourrait dégénérer très vite.
- What do you got? - So I got this guy in a delivery truck
T'as des infos ?
Y a un gars dans un camion avec
wearing sunglasses down in the parking garage.
des lunettes de soleil dans le parking.
So this might be going down now.
C'est en train de se passer.
Are your boys ready?
Vous êtes prêts ?
Come on, buddy.
Allez, mon vieux.
You wait, Nitro. You hear me? You wait. Yeah?
Attends, Nitro. Tu m'entends ?
Ouais ?
Amigos, no Mercedes.
Amigos, pas de Mercedes.
Well, shit. I thought we had a tracker on the Mercedes.
Merde. Je croyais qu'on avait un traqueur sur la Mercedes.
What happened to that?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
- It hasn't moved yet. - Goddamn it. They could be inside the bank, boss.
- Il n'a pas encore bougé. - Merde.
You want us to hit 'em now?
Ils pourraient être dans la banque. On les attaque maintenant, patron ?
No, that'll be a bloodbath. You drop 'em later.
Non, ce sera un bain de sang. Vous les attraperez plus tard.
Okay? You hear me?
OK ? Tu m'entends ?
And you wait till we get to the dog park. Ugh, buddy.
Toi, tu attends qu'on arrive au parc. Oh, vieux.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
The building's locked.
Le bâtiment est fermé à clé.
Why is it locked?
Pourquoi ?
I don't know why it's locked, but it's locked. Hold on.
J'en sais rien, il est fermé.
Manager's coming up.
Attends. Le directeur arrive.
"Hey, Kim. Howdy."
"Salut, Kim. Ça va ?"
What can I do you for, Officer?
Que puis-je faire pour vous ?
Uh, why are you closed?
Pourquoi c'est fermé ?
Oh, we're just doing a transfer in the back. It's procedure. - Okay. - You worried me for a second.
On fait un transfert à l'arrière. C'est la procédure.
- I saw you talking to yourself in the mirror. - Oh.
Vous m'avez inquiété. Je vous ai vu vous parler devant la vitre.
Yeah, you know, I was thinking about
DIRECTEUR DE LA BANQUE
starting a savings account.
J'envisage d'ouvrir un compte-épargne.
Oh, nice. We've got some great junior accounts.
Parfait !
- I'll let you in in 20 minutes. - Yeah?
On a d'excellents comptes. Je vous ouvre dans 20 minutes.
You know what, though, 'cause, um...
Vous savez…
if I could just get it done real quick, 'cause I'm on the clock.
J'aimerais faire ça vite, vu que je suis en service.
Uh, promise not to rob the place.
Je promets de pas la dévaliser.
- What do you think? - Promise? - I won't rob it. - Seriously.
- Promis ? - Je la dévaliserai pas.
'Cause that would be bad for my job, you know.
Ce serait très mauvais pour ma job.
- I promise. - All right, okay. All right.
Promis.
- All right, come on in. Okay. - Okay. All right.
D'accord. Entrez.
Thought I'd give you a try.
Je me suis dit que j'essaierais.
I saw your commercials. - Really emotional. - Oh, thank you, thank you.
J'ai vu vos publicités. Très émotionnelles.
Yeah, the one with the airplane and the dog. - I mean, gets me every time. - Yeah, that was really cute.
Merci. Celle avec l'avion et le chien me touche à chaque fois.
Well, I'm sure Big Bob can help you over here.
Oui, c'était très mignon.
Je suis sûr que Big Bob peut vous aider.
Uh, I can help you right over here.
Je peux vous aider ici.
- Oh, that's-that's okay. - Yes, sir.
- Ça ira. - Oui, monsieur.
Can the woman next to him help me out? Over there.
La femme à côté de lui peut m'aider ? Là-bas.
Uh, I think her name is Kim.
Je crois qu'elle s'appelle Kim.
Kim? Could you just tell me her last name? I just want to be thorough.
Pouvez-vous me dire son nom de famille ? Je veux être consciencieux.
Uh... - Last name. Her-her name. - Sorry, what?
Son nom de famille ?
Her full name.
- Pardon ? - Son nom complet.
- Kim? - Uh, yeah. Just, Kim who?
- Kim ? - Oui. Kim comment ?
Park.
Park. Okay, swell.
Park. OK, parfait.
Okay, Kim's fantastic.
OK, Kim est fantastique.
Kim, you have a visitor. Make it quick.
Kim, vous avez un client. Dépêchez-vous.
Hi. Hello.
Bonjour.
Um...
This is gonna sound a little crazy, uh...
Ça va sembler un peu fou…
- What is it? - Well, I-I've...
De quoi s'agit-il ?
I've been in here in the bank a few times...
Je suis venu plusieurs fois dans cette banque…
Wow, it's really just me in here.
Waouh, il n'y a que moi, ici.
Um, uh, I-I was personally gonna... gonna try and play it a little cooler, but my...
J'allais essayer de me comporter de manière plus détendue.
my-my partner in there, you see... He's right out there in this... in the car.
Mais mon partenaire…
Il est dehors, dans la voiture.
He just wanted me to come in and... say something to you, 'cause I told myself
Il voulait que je vienne vous parler,
that if I ever got the chance to,
parce que je me suis dit que si je pouvais,
that I would ask you out... on a date.
je vous inviterais à sortir avec moi.
Like, right now?
Maintenant ?
Doesn't have to be. Could... It-it could be another time.
C'est pas nécessaire. Ça peut être à un autre moment.
Maybe this weekend or something.
Peut-être ce week-end ?
Um, but obviously, it doesn't seem like a great time... right now, so I, uh...
Mais bien sûr, ça ne semble pas idéal, maintenant.
Alors, je…
PRIX DU SERVICE À LA CLIENTÈLE
Hey, are you okay?
Tout va bien ?
Fucked up the name, didn't I?
J'ai merdé sur le nom, hein ?
No. Uh-uh-uh-uh. I wouldn't do that if I were you.
Non. Je ferais pas ça si j'étais vous.
No, no, no, no, no.
Non, non, non.
These are the decisions that matter in life,
Ce sont les décisions qui comptent,
so let me give you all the information before you decide.
je vous donne les infos et vous déciderez.
Okay, I have two guns, fully auto.
J'ai deux armes automatiques.
One's aimed at you, and the other one's at Kim, your girlfriend.
L'une braquée sur vous, l'autre sur Kim, votre petite amie.
I have you, the tellers, and nine employees in the back, and your partner outside, and it's up to you
Vous, les caissiers et neuf employés à l'arrière, votre partenaire, dehors.
to make sure that they are all safe. Yeah, kind of a heavy burden.
À vous de veiller à ce qu'ils soient tous en sécurité.
Oui, un assez lourd fardeau.
I need you to nod if you understand, Officer.
Hochez la tête si vous comprenez.
Now, take your fucking hand off the weapon.
Retirez votre foutue main de l'arme.
Give me a big smile and wave at your partner.
Souriez et faites signe à votre partenaire.
There you go. Yeah, there you go. - Yeah. All right. - Fuck.
C'est ça. Oui, c'est ça.
Ouais. D'accord.
Let's go, D. Let's go.
Merde. Allons-y, D. Allons-y.
$32 million, guys. It's all yours. Please take it.
Trente-deux millions, les gars. C'est à vous.
We don't want any problems. I'm out of here.
Prenez-les. On ne veut aucun problème.
- Hey. - Hello, sir. Yes, sir.
Je m'en vais.
Bonjour, monsieur. Oui.
Million per block, man. You ever seen
Un million par bloc.
any shit like this in Afghanistan, brother?
T'as déjà vu ça en Afghanistan, frérot ?
Once.
Une fois.
I was giving it to the Taliban.
Je les donnais aux Talibans.
Hey, work fast.
Hé, travaille vite.
My wife's gonna be very happy.
Ma femme sera très heureuse.
Whoa...
Yep.
Ouais.
Eight million per bag.
Huit millions par sac.
Hey, pick up the radio, dude. Been out here so long. Come on.
Hé, réponds, vieux.
Je suis là depuis une éternité.
You've got nothing to do all fucking day but bust my balls.
T'as rien d'autre à faire toute la journée que de m'emmerder.
I told you I'm busy.
Je suis occupé.
Yeah, I'm glad you're taking a bath. I hope you fucking drown.
Content que tu prennes un bain. J'espère que tu te noieras.
FIDÉICOMMIS BANQUE FÉDÉRALE DE LA
Babycakes, kiss the kids. I got to go now. Oh, fuck. There's a cop around front.
Embrasse les enfants, trésor. Je dois y aller.
Merde. Y a un bœuf devant.
God, this fucking truck.
Merde, ce foutu camion.
Son of a bitch!
Bordel de merde !
Randazzo, let's roll. - Here we go. - It's down.
- Randazzo, allons-y. - Il est mort.
Pig's not working, Danny.
La ferraille marche pas, Danny.
I told you this thing's a f-fucking pig, piece of shit.
Je t'ai dit que c'était un foutu tas de ferraille de merde.
Fuck. He's coming. Yeah, the copper's coming over.
Merde, il arrive. Ouais, le bœuf arrive.
Let me see... let me see if I can bullshit this fucking guy.
Je vais essayer d'embobiner ce foutu type.
- Oh, how you doing, Officer? - Hey there. No go?
Comment ça va, M. l'agent ?
Yeah, you know the way these trucks...
Bonjour. Ça marche pas ?
they're funny sometimes, you know?
Vous connaissez ces camions, ils sont capricieux des fois.
Trent! Why are you using my real name, dude?
Trent !
Pourquoi mon vrai nom ?
What the hell are you doing?
Qu'est-ce que tu fous ?
- Shopping for my girlfriend. - Leave the lady alone.
Pour ma petite amie.
Let's go, dumbass.
Laisse-la. Allons-y, crétin.
He's not swearing at you, Vivian. He's just a dick.
Il t'insulte pas, Vivian. C'est juste un con.
Ooh! - That's a nice-looking engine. - I got him in front.
C'est un beau moteur.
Should I fucking kill him? Should I run him over?
Je l'ai devant moi. Je le tue ? Je lui passe dessus ?
We're gonna leave one by one.
On va partir un par un.
Nobody raise their head. Do not get up!
Personne ne lève la tête. Ne vous levez pas !
You are almost there. You are almost there.
Vous y êtes presque.
Try it now.
Essaie maintenant.
All right, what do you know, Officer? You saved the day.
Ça alors, M. l'agent. Vous me sauvez la mise.
Sometimes you just got to look at her.
Parfois, il faut le regarder.
Officer Ranshaw, I'm gonna drop you off one of my mother's cannolis.
Agent Ranshaw, je vous apporterai un plat de cannolis de ma mère.
- You have a great day. God bless you. - All right.
Bonne journée. Que Dieu vous bénisse.
Thank you, Officer.
Merci, M. l'agent.
Randazzo!
Randazzo !
You are all gonna have the greatest story to tell at dinner tonight.
Vous aurez tous une super histoire à raconter au souper ce soir.
Hey, you! Stay down! Let's go, let's go, let's go. Come on.
Hé, vous ! Restez à terre ! Allons-y.
Let's go! Let's go!
Allons-y !
Randazzo, it's time to party, brother.
Randazzo, on part.
Fuck. What's taking him so long?
Merde. Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ?
Let's go. Let's go. - Let's go. - Move, move, move, move.
- Allons-y. - Avance, avance, avance.
Shit. Get down! Get out!
Merde. À terre ! À terre !
Move, move, move! Come on!
Vite, allez, allez !
Ah, you motherfucker!
Enfoiré !
Come on! Fuck!
Viens, merde !
Get outside! Get outside now!
Sortez ! Sortez maintenant !
- It's go time. - Oh, shit. Let's go.
- Faut y aller. - Allons-y.
Shit. Get SWAT.
Merde. Appelle SWAT.
- S.I.S.! S.I.S.! - S.I.S.!
- SIS ! - SIS !
Randazzo!
Randazzo !
Wrong door!
Mauvaise porte !
Go, go, go, go! Mel! Mel Gibson, go! Don't shoot a cop!
Avance ! Mel Gibson ! Avance !
Ne tue pas un bœuf !
Ah, you idiot! Come on!
Idiot ! Viens !
Go, go, go, go, go! Get down! Down, down, down!
Allez, allez, allez.
À terre ! À terre !
Come on, come on, come on!
Venez, venez, venez !
Come on, Will.
Allez, Will.
Where's Randazzo? Let's go, let's go, let's go!
Où est Randazzo ? Allons-y, allons-y !
Let's go, Will. Come on!
Allons-y, Will. Viens !
Move!
Vite !
Ah, fuck you! Fuck you!
Allez vous faire foutre !
Randazzo, what the fuck are you doing, man?
Randazzo ! Qu'est-ce que tu fous ?
- S.I.S.! S.I.S.! - S.I.S.!
- SIS ! - SIS ! SIS !
POLICE DE LOS ANGELES SAUVETAGE 2
Split, split, split, split.
File, file, file.
All right, what? Let's talk about the job.
- OK, pourquoi ? - Parlons du travail.
No, this is great. I feel like we're really connecting. You know what, fine.
Non, c'est génial. Je sens qu'on se comprend.
I'll just put in for a transfer.
C'est bon. Je vais demander un transfert.
All right, you get one question a day. That's it.
OK. Tu as droit à une question par jour.
Boyfriend... do you have one?
Petit ami. T'en as un ?
Of course you're gonna ask that.
Bien sûr, tu demandes ça.
Yes, I have a boyfriend. He's a doctor at Mount Sinai.
Oui, j'ai un petit ami. Il est docteur à Mont-Sinaï.
- What was that? - Automatic guns. Oh, shit.
- C'était quoi ? - Des armes automatiques.
Unit 3, shots fired. First National Bank, Grand.
Unité 3, coups de feu tirés. First National Bank, Grand.
Copy. We're on the go. Let's go! Move, Scott!
Bien reçu. On y va. Allons-y !
I'm going!
- Vite, Scott. - J'arrive !
Oh, shit.
Oh, merde.
Be advised, I'm going in. They've got my partner.
Attention, j'y vais. Ils ont mon partenaire.
Let's go!
Allons-y !
You fucking move!
Vite, bordel !
Contact, front!
Contact, devant !
Oh, shit!
Oh, merde !
- You're fucked up, man! - I'm good. Goddamn it. Shit.
- T'es blessé grave ! Merde ! - Ça va.
Merde.
Oh, shit. You shouldn't have worn fucking sandals, dude.
Merde. T'aurais pas dû mettre des foutues sandales.
What did you do to my legs?
Qu'est-ce que t'as fait à mes jambes ?
Shit! Go! Fucking move!
- Merde ! - Vite, bordel !
Hey, let's go.
Hé, allons-y.
- You crushed him, man! - Who cares? Get his bag.
- Tu l'as écrasé. - On s'en fout. Prends son sac.
He was at your wedding, bro! Come on!
- Il était à ton mariage ! - Viens !
It's getting tight.
On n'a plus le temps.
- Fuck, we're stuck. Goddamn it. - Hey! What's happening?
- On est coincés. - Merde !
- Who's shooting? Randazzo? Mel? - Will, stop it. Will.
Que se passe-t-il ? Qui tire ?
- Randazzo ? Mel ? - Will, arrête.
- Mel? Mel? Randazzo? - Will, just forget about it.
Will, laisse tomber.
- Who-who is shooting? - Will, forget about it.
Qui tire ?
Just fucking stop! Will, just forget about it!
Arrête, bordel ! Will, laisse tomber.
Hey, hey, hey!
Hey, get back! Hey, hey!
Hé, recule ! Hé ! Hé !
Bordel !
Oh, shit!
Oh, merde !
Oh, shit. What did you do?
Oh, merde. Qu'est-ce que t'as fait ?
- Look, man, I'm sorry. - No. Hey, hey. Uh-uh. Hey! Okay.
- Je suis désolé. - Non. Hé !
No, no, you're good, you're good, you're good, you're good. We got to go. No, we got to go.
OK, non. Ça va. Ça va.
No, we got to fucking... got to go!
On doit y aller ! Qu'est-ce que tu fais ?
- We can't leave him. - What are you doing?
On peut pas le laisser.
Just hold your hand like this.
Tiens ta main comme ça.
- Will. Hey, Will, come on. - Give me your hand. Give me...
- Will. Hé, Will. - Donne-moi ta main.
- Let go. You hear me? We have to go. - No. - Listen to me. Leave him. Let's go! - Hey, hey, hey.
- Laisse-le. T'entends ? On doit y aller. - Non.
Écoute-moi. Laisse-le ! Partons !
- Let's go! - Hey, put your hand here. - Yo, you want to stay here? - This is gonna help.
Hé. Mets ta main ici. Ça va aider.
- Somebody's gonna come, okay? - Look how this looks. - Somebody's on the way. - Look how this looks, Will.
Tu veux rester ici ? Regarde de quoi ça a l'air.
- Okay! - Look how this looks!
D'accord !
Just take one second in your mind and see how this looks.
Prends une seconde pour voir de quoi ça a l'air.
We got to go. We have to go.
On doit y aller.
Let's go right now. Move. Move.
Allons-y. Maintenant. Allez ! Allez !
You fucking punch me, and that's what happens.
Si tu me cognes, voilà ce que ça donne.
He's a fucking Marine, man. - Hey, let's fucking go! - What were you thinking?
- C'est un marine. À quoi tu pensais ? - Allons-y !
Drop it! Drop it!
Lâche ça ! Lâche ça !
Multiple shots fired. Shots fired.
Plusieurs coups tirés.
Multiple officers down in front of the bank. Automatic weapons being fired.
Plusieurs policiers à terre devant la banque. Armes automatiques tirées.
20-45 is requesting a perimeter
20-45 demande un périmètre.
First and Main, First and Spring,
First et Main, First et Spring,
First and Broadway, and Second and Main, mid-block between Main...
First et Broadway et Second et Main, à mi-chemin entre Main…
To all units responding to First and Broadway...
À toutes les unités répondant à First et Broadway…
Whoa, whoa! Stop, stop, stop, stop, stop. What we got?
- Arrêtez, arrêtez. - Que se passe-t-il ?
Come on!
Viens !
Come on. Ah, shit!
Viens.
Merde !
Shit.
Merde.
Man, they're everywhere.
Ils sont partout.
Go, go! Back, back, back! Go!
Allez ! Retournes-y !
Fuck!
Merde !
Shit. I didn't mean to shoot. I didn't mean to shoot him.
Merde. Je voulais pas tirer. Je voulais pas le tuer.
- I shot him. - Go, go, go! Come on!
Allez ! Viens !
Shit.
Merde.
Why'd we stop? What are you doing?
Pourquoi on s'est arrêtés ? Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing? We gonna shoot our way out?
Qu'est-ce que tu fais ? On va sortir en tirant ?
What? - Fucking had to shoot a cop, huh? - Oh, no.
Quoi ? Fallait que tu tues un bœuf, hein ?
- Not this, not this. - This is how we roll.
Oh, non. Pas ça.
C'est comme ça qu'on fait.
Tell me this is not the plan.
Dis-moi que c'est pas le plan.
What, you think I enjoy this?
Tu crois que ça me fait plaisir ?
- Fuck. - Fucking...
Merde. Foutu…
Allez.
Côté est.
Zach!
Zach !
Cop!
Caporal !
Hey!
Zach! Buddy!
Zach ! Mon vieux !
Over here!
Par ici !
Zach. Ah, okay.
Zach !
- Ow, ow, ow, ow! - Okay, okay. I got you. - Okay. You're okay. - Oh!
OK. Je m'occupe de toi, OK ?
Ça va aller.
It's in my leg. It's in my leg! It's in my leg!
- C'est dans ma jambe ! - Ça va. Ça va aller.
- 1-Adam-25. Officer down. - Ow, ow.
1-Adam 25, agent à terre.
Officer down. Parking garage level three. We need an ambulance fucking now!
Agent à terre. Garage, niveau 3.
- That is too close for comfort. - Let's go.
Besoin d'une ambulance immédiatement.
Blow the lockup. Go, go, go, go, go!
Allons-y. Traverse le barrage. Allez !
- They're here. - You're okay. - They're still here. - Listen-listen to me.
- Ça va aller. - Ils sont encore là.
- Okay. Listen to me, okay? - They're still here.
Écoute-moi, OK ?
- Hey, hey, look at me. - They're here still. You're okay. Stay with me.
Regarde-moi. Ça va aller.
Yeah, I've got you. You hear me?
Reste avec moi. Je m'occupe de toi. Tu m'entends ?
- Huh? Hey. Hey, hey. - They're running away.
Ils s'enfuient.
How's the prom queen, bud? Huh?
Comment va la reine du bal ?
You gonna ask her out?
Tu vas l'inviter ?
Zach!
Zach !
Hey, get over here!
Hé, venez ici !
They're coming. Hey. Look at me. Look at me. You're okay.
Ils arrivent. Regarde-moi. Tout va bien.
You got to go on that date. You hear me, Zach? Zach!
Tu dois aller à ce rencard.
Tu m'entends, Zach ? Zach !
Go! There's two suspects... one Black, one white. Go!
Allez ! Y a deux suspects. Un Noir, un Blanc. Allez !
Go. Squeeze through. Squeeze through. Just go.
Vas-y. Passe à travers. Allez.
Shit.
Shit. Oh, shit! They're locking this place down.
Merde ! Merde !
Ils ferment les lieux.
I don't know, man! Just, come on! Come on, let's go!
Je sais pas, vieux. Viens, allons-y !
- Hurry! - Where did he get shot? - In the leg. - Oh, shit.
- Où il est blessé ? - Vite ! Dans la jambe.
Oh, merde.
Any other gun wounds? - I-I don't know. - Are you sure?
- D'autres blessures ? - Je l'ignore.
- I don't know. - Okay. Move.
- C'est sûr ? - Je ne sais pas.
Vite.
No exit. Probably got the femur. Okay.
Pas de sortie. Elle doit être dans le fémur.
Shed me light, shed me light.
D'accord.
Over here.
Éclaire-moi. Par ici.
- What's his name? - Zach.
- Comment s'appelle-t-il ? - Zach.
Okay. Give me this. Give me this.
OK. Donne-moi ça.
Zach. Zach, buddy.
Zach. Mon vieux.
Come to me.
Regardez-moi.
Zach. Hey, buddy.
Zach. Eh, mon vieux.
Come to me. Come to me.
Revenez à vous.
Revenez à vous !
There he is. There he is.
Ça y est. Ça y est.
Let's carry him up.
Portons-le. Aidez-nous.
Help us. One, two, three.
Un, deux, trois,
Go!
allez-y !
Clear.
C'est bon.
- Hey, hey. You're okay now. - Come on, go, go.
- Tu es tiré d'affaire. - Allez, allez.
I had him go in for a girl.
Je l'ai envoyé dedans voir une fille.
It's my fault. - I had him go in for a girl. - Mark, save it.
C'est ma faute. Je l'ai envoyé voir une fille.
Mark, tais-toi.
Call Memorial. Tell them we have an ETA of seven minutes, okay?
Appelle Memorial. Dis-leur qu'on arrive dans sept minutes.
'Cause you're driving like a goddamned granny.
Parce que tu conduis comme une grand-mère.
Zach, I'm gonna be helping you, okay?
Zach, je vais t'aider, OK ?
God, he's losing so much blood. Scott?
Nom de Dieu, il perd beaucoup de sang.
Shit. Call trauma.
Scott ! Merde.
Tell them to activate the team.
Appelle les urgences. Qu'ils préparent l'équipe.
We're gonna need lots of blood. He's hypotensive and tachycardic.
Il nous faut beaucoup de sang. Il est hypotensif et tachycardique.
We need to move fast, okay? Where is this blood coming from?
On doit agir vite. OK ? D'où vient le sang ?
Whew.
Stop! Get out.
Arrêtez !
Sortez.
Get out.
Cam. Cam!
Cam. Cam !
- Get out now. - Cam, there's a guy with a big
Sortez. Maintenant.
fucking gun pointed at me right now. That wasn't a question.
Cam, y a un gars avec une arme immense braquée sur moi.
- Get out now. - What?
- C'était pas une question. Sortez. - Quoi ?
- I mean, we... - Now.
Maintenant.
Will, get the paramedic's jacket. You drive.
Will, mets la veste de l'ambulancier. Tu conduis.
We don't have a choice. Let's go.
On n'a pas le choix. Allons-y.
Step back up.
Recule.
What do you want?
Que voulez-vous ?
Just gonna borrow it. All right? Come on.
Juste l'emprunter. D'accord ? Allez.
Did you shoot him already?
Vous l'avez déjà tué ?
No, I did not shoot him.
Non, je l'ai pas tué.
Will, bring the bags here.
Will ! Apporte les sacs ici.
All right. Let's go.
OK. Allons-y.
You got point?
Je passe devant.
I got point! I got point! - Overlap! - Go!
Je passe devant ! Recoupez-vous !
Allez !
Move. Move. Go.
Vite. Vite. Vas-y.
Whew.
A lot of running.
J'ai beaucoup couru.
Just like any other day for you, Camille,
C'est comme un autre jour pour toi, Camille.
except the life you save today might be your own.
Mais la vie que tu sauveras sera peut-être la tienne.
Do your job, all right?
Fais ton travail, OK ?
It's-it's Cam. My name is Cam.
C'est Cam. Je m'appelle Cam.
Oh, no way.
Pas possible.
My name's Daniel, but I prefer Danny. I don't give a fuck.
Moi, c'est Daniel, mais je préfère Danny.
Je m'en fous.
Cam, okay?
Cam. OK ?
We got cops ahead.
On a les bœufs devant nous.
Okay.
D'accord.
Cops, cops, cops.
Bœufs, bœufs, bœufs.
All right, look, Cam, we can shoot our way out of this, or you can help us, all right?
Cam, on peut s'en sortir en tirant ou tu peux nous aider.
I'm gonna need you to help us. Why don't you help us?
J'ai besoin de ton aide. Tu vas nous aider ?
- Officer down! - Nod if you understand. - Get out the way! - Do you understand, Cam?
Agent à terre ! Dégagez le passage.
Tu comprends, Cam ?
What's your hospital, Cam?
C'est quoi, ton hôpital ?
It's-it's L.A. Memorial.
C'est LA Memorial.
- Will, you got it? - I got it, I got it, I got it.
- Will, t'as compris ? - J'ai compris.
Oh, shit, shit, shit, shit, shit. Who let you in here? Who let you in?
Merde, merde, merde.
Whoa, whoa, whoa! I got an officer down!
Qui t'a laissé entrer ?
- Check the back. - I've got an officer down.
- J'ai un agent blessé ! - Regarde derrière.
- We're going to Memorial. - Let me see your hands.
Agent blessé. On va à Memorial.
Wade, check inside.
Montre-moi tes mains. Wade, regarde à l'intérieur.
Who let you in here?
Qui t'a laissé entrer ?
Let me see your hands. Keep 'em up. Don't move.
Montre-moi tes mains. Garde-les en l'air. Bouge pas.
Chris, Chris, hold it.
Chris, attends.
Hey, I'm just a... I'm just a driver. I've got an officer down.
Je suis juste un conducteur. J'ai un agent blessé.
Ready? Go.
Prêts, allez.
Who is it? Who is it? I got a...
Qui c'est ?
I got a cop shot. We got to go. Move your cars.
J'ai… J'ai un policier blessé.
We got to get him to the hospital.
Déplacez vos véhicules. On doit l'amener à l'hôpital.
Move!
Dégagez !
It's a cop!
C'est un policier.
Let me do my job! What are you doing? - Go! - All right. Fine.
Laissez-moi faire mon travail. Que faites-vous ? Partez !
He's a cop. Let's get him out of here.
Bien. C'est un policier. Laissez-le partir d'ici.
All right, let's go. Get him out of here.
Allez. Emmenez-le.
- Go! Go, go, go! - All right, let's go!
Partez, partez !
Let's go! Let's go, people!
OK. Allons-y, les gars !
Make a hole. Get 'em out.
Laissez-les sortir.
All right, move! Get out of the way! Out of the way!
Dégagez le passage !
There we go.
Voilà.
See? That wasn't so hard.
Tu vois ? C'était pas si dur.
Give me your phone. G-Give me your phone. Yeah, yeah.
Donne-moi ton téléphone. Ouais.
Lights. I need lights. Lights. Center console. The red button.
- J'ai besoin de lumière. - Console centrale. Bouton rouge.
- Which one? Which one? - The red button. Right there.
Lequel ?
Juste là.
Hey, Will. We got through it.
Hé, Will. On est passés.
Not as tight as I wanted, but we got through it.
Pas aussi facilement que je voulais, mais on l'a fait.
$16 million. $16 million.
Seize millions de dollars.
Say, Cam, how does your company track this thing?
Cam, comment ta compagnie suit cet engin ?
Satellite.
Par satellite.
Found it.
Je l'ai trouvé.
I'm gonna work on him now.
Je vais m'occuper de lui.
Is that okay with you?
Ça vous va ?
Yeah, yeah. Work on saving the rookie.
Ouais. Fais ce qu'il faut pour sauver le bleu.
Hey. Hey, hey, hey, buddy! What happened?
Hé, vieux ! Que s'est-il passé ?
Hey, what happened? Where's the ambulance? What happened?
Où est l'ambulance ? Que s'est-il passé ?
- Huh? - They took the ambulance. - Say "they"? - They took...
- Ils ont pris l'ambulance. - "Ils" ?
Ils ont pris…
1-Adam-25 to Control.
1-Adam 25 à Contrôle,
Suspects have hijacked a red and white ambulance. The ambulance got my partner.
des suspects ont détourné une ambulance rouge et blanche.
Elle transporte mon partenaire.
They got my partner.
Ils ont mon partenaire !
Hey, hey. Hey, hey.
Hey, listen. Hey.
Hé, écoute.
You tell me exactly what they look like.
Décris-les-moi exactement.
Backup car's on Flower, Will.
La voiture de secours est sur Flower.
Just at the end of the street.
Au bout de la rue.
- Got it? - Yeah.
- Compris ? - Oui.
- Hey, give me your radio. - What?
- Hé, donne-moi ton émetteur. - Quoi ?
Give me your radio.
Donne-moi ton émetteur.
What are you gonna do with those? Don't worry about that.
- Qu'allez-vous en faire ? - T'en fais pas pour ça.
You're not gonna put those on me, are you?
Vous n'allez pas me les envoyer ?
When we're clear, I'm gonna call 911. I'm gonna tell them where you are. Okay?
Quand on sera tirés d'affaire, j'appellerai pour dire où tu es.
All right?
D'accord ?
Yeah. Hey. Look, I'm sorry. I didn't mean to point the gun at you.
Désolé d'avoir braqué une arme sur toi.
I don't really like pointing guns at anybody. It's not really my thing, but, like, when you...
J'aime pas braquer des armes sur les gens.
I mean, what was I supposed to do, you know?
Mais qu'est-ce que j'étais censé faire ?
I know it's funny, but it's... I'm sort of more of
Je sais que c'est drôle,
the sensitive one of the two of us. It's...
mais je suis le plus sensible de nous deux.
Hey, boss. Jesus.
Hé, patron.
Talk to me.
Seigneur. Expliquez-moi.
How does something like this go down right in front of LAPD headquarters?
Comment est-ce arrivé devant le siège social du LAPD ?
So the Brooklyn crew we've been following, they're all dead.
L'équipe de Brooklyn qu'on suivait est morte.
Yeah, we think it's an L.A. crew inside the ambulance.
On pense que c'est une équipe de LA, dans l'ambulance.
Oh, we got a new crew?
On a une nouvelle équipe ?
We don't know. It's looking that way.
On sait pas. On dirait.
Talk to me about that ambulance. - Who fucked that up? - We did.
Parlez-moi de cette ambulance. Qui a foiré ça ?
- It was a clusterfuck. - You think?
Nous. C'était un désastre.
Vous croyez ?
But the rookie screwed us up trying to get his future ex-wife's phone number. What's that? What'd you say?
Le bleu nous a baisés en essayant d'avoir le numéro de sa future ex-femme.
Qu'est-ce que t'as dit ?
You're the one that caused this mess.
C'est toi qui as provoqué ce merdier.
- Huh? What'd you say? - Hey!
Qu'est-ce que t'as dit ?
- What'd you say? Huh? - All right, all right!
Qu'est-ce que t'as dit ? Répète !
- Say it again! - Hey! Calm down before I smash your ass
Calmez-vous ou je vous renvoie à l'école de police.
- back to the academy. - Stop. - You're the reason we're in this. - Stop!
- Arrêtez ! - C'est à cause de toi qu'on est dans…
Mark, right? Can I call you Mark?
Mark, c'est ça ?
- Yeah. - That was my call, Mark.
- Je peux t'appeler Mark ? - Oui.
You want to blame somebody, you blame me.
C'était ma décision. Si tu veux blâmer quelqu'un, blâme-moi.
Now it's my job to get your partner back, okay?
C'est à moi de récupérer ton partenaire.
- His name's Zach. - All right.
- Il s'appelle Zach. - D'accord.
Three months out of the academy. Good kid.
Sorti de l'école de police il y a trois mois. Un bon petit.
- He's gonna be all right. - You know that for sure?
Il va s'en sortir.
Vous en êtes sûr ?
No, but I know I got the best possible people on it, okay?
Non. Mais j'ai les meilleures personnes sur le coup. OK ?
Air 11 over City Hall, southbound 900. Be advised, suspect fled from a parking garage.
Air 11 au-dessus de la mairie, vers le sud.
Le suspect s'est enfui d'un garage.
Ambulance marked "Unit 3." Injured officer inside.
Ambulance marquée unité trois. Officier blessé à l'intérieur.
Whoa! What's going on? What the hell?
Que se passe-t-il ? C'est quoi, ce bordel ?
We're screwed.
On est baisés.
- We got an airship. - What?
- On a un hélico. - Quoi ?
Airship.
Un hélico.
Where?
Où ça ?
Oh, no, no, no. Wait, wait, wait, wait, wait. You sure they see us or not?
Oh, non. Attends. T'es sûr qu'ils nous voient ?
- Yeah, no, no. Shit. Look. - I'm not sure.
J'en suis pas sûr.
They just flew right over us. They didn't see us.
ll nous a survolés. Ils nous ont pas vus.
Really, really wasn't expecting helicopters today.
Je m'attendais pas à des hélicos, aujourd'hui.
- You think we should bounce on foot? - No, no.
Tu crois qu'on devrait filer à pied ?
The stash car's too far. We won't make it.
Non. La voiture planquée est trop loin. On n'y arrivera pas.
- Shit. - Just drive.
Merde.
Roule.
Drive, Will. Come on. Will, drive.
Roule, Will. Allez. Will.
Roule.
We're a sitting duck, Will. We got to move. We're not gonna do anything. We're just sitting here.
On est une cible facile. On doit avancer. On va rien faire.
I got to get back to my wife and my son, Danny, no matter what.
Je dois retrouver ma femme et mon fils. Coûte que coûte.
You're going to. You drove generals and politicians in Kabul. You can do this.
Tu as conduit des généraux à Kaboul. Tu peux faire ça.
- This ain't Kabul, man. - I know. It's L. fucking A.
C'est pas Kaboul.
Je sais. La foutue LA.
Nobody knows this city better than you. Nobody drives better than you.
Personne ne connaît mieux la ville et n'y conduit mieux.
Will, come on.
Will, allez.
I'm gonna get you back home, little brother. I'm gonna get everybody home.
Je vais te ramener chez toi, petit frère. Je ramènerai tout le monde.
Come on, little brother. Come on.
Allez, petit frère.
Will.
All right. Yeah?
D'accord. Oui ?
Let's go.
Allons-y.
Hey, what is it? What's going on back there?
Que se passe-t-il, derrière ?
It's good. I'm just helping him.
Ça va. Je l'aide, c'est tout.
- Hey, hey! What? - Hey, what the...
- Hé ! Quoi ? - Merde ! Qu'est-ce que...
What? What?
Hey! Don't you move!
Hé ! Bouge plus !
Stop it!
Arrête-toi.
Come back here now.
Reviens ici tout de suite !
Turn around and go. Come on! We do not have time.
Fais demi-tour. Allez ! On n'a pas le temps !
Come on, Cam.
Allez, Cam.
Oh, shit.
Oh, merde.
Hey, wake up. Wake up. Hey, hey. Shit!
Hé, réveille-toi. Hé. Merde.
Hey, help!
Hé, au secours !
The heart machine is buzzing! Help!
Y a l'appareil cardio qui sonne. Au secours !
Come on, Cam. Let's go.
Viens, Cam. Allons-y.
Fuck you.
Je t'emmerde !
I don't know what happened. It just started beeping. Shit. He's V-fib.
Je comprends pas, ça s'est mis à sonner.
Fuck.
Merde. Il est en fibrillation.
Merde.
Come on, Zach.
Allez, Zach.
Oh, God. Come on. One, two, three, four, five. I don't know what happened.
Oh, merde, allez. Un, deux, trois, quatre.
- It just started beeping. - He's about to die.
- Ça s'est mis à sonner. - Il est sur le point de mourir.
It's cashmere!
C'est du cachemire !
Drive.
Roule.
Save that cop's life!
Sauve la vie de ce bœuf !
Okay, we got to stay in the alleys.
On doit rester dans les ruelles.
What? No. Just-just take Spring.
Quoi ? Non. Prends Spring.
You want to drive, or can I drive?
Tu veux conduire ? Ou je conduis ?
Just drive fast.
Conduis vite.
- We're doing hostages now? - What?
- On a des otages, maintenant ? - Quoi ?
- Hostages. - The ones in the back?
- Des otages ? - Ceux de derrière ?
Yes, we are, Will. Is there a problem with that?
Oui, Will. Y a un problème ?
L.A. Sheriff's 172, 1.7 southbound along the 101. Uh, coming up to Scientology. He'll be Downtown...
Bureau du shérif de LA 172, 1.7 vers le sud le long de la 101.
Arrive à l'église de Scientologie. Il sera dans le centre…
We're now approaching the Bonaventure Hotel.
On approche de l'hôtel Bonaventure.
Hey, Cap. Air support just spotted the ambulance six blocks east.
L'hélico a repéré l'ambulance à six pâtés de maisons vers l'est.
Lock everything down. Nothing gets out. I want mobile command moving in five.
Fermez tout. Rien ne doit sortir.
Commando mobile prêt dans cinq minutes !
- Let's go, boys. - Hey, Cap. What about your dog?
Allons-y, les gars !
Yeah, you take Nitro home.
Cap, et votre chien ?
Treat him like he's your own, okay?
Ramenez Nitro. Traitez-le comme le vôtre.
- Yes, sir. - Good boy.
- Oui, monsieur. - Bien sage.
Oh, Cap, what's that smell?
Cap, ça sent quoi ?
Oh, we had Mongolian barbecue last night.
On a eu un barbecue mongolien hier soir.
Good boy. Good boy. All right. I'll treat you good.
Bien sage. D'accord. Je m'occuperai bien de toi.
Okay, keep pushing, keep pushing, keep pushing.
OK, continuez de pousser, continuez.
Oh, God.
Two...
Deux, un.
INJECTION D'ÉPINÉPHRINE
It's clear I'm not a priority.
C'est clair que je ne suis pas une priorité.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I mean, it would be great if we could talk about something
Ce serait super
- other than bad guys... - Mmm.
si on pouvait parler d'autre chose que de sales types,
...and bank robbers and murderers.
de cambrioleurs de banque
et d'assassins.
I'm not quite sure what else I'm supposed to talk about when I get home.
De quoi je suis censé parler en rentrant ?
Something other than bad people, maybe.
Autre chose que de mauvaises gens, peut-être.
Maybe me.
De moi, peut-être.
You could ask me how I'm doing.
Tu pourrais me demander comment je vais.
He got a promotion. Yeah, yeah.
Il a reçu une promotion.
He's a big FBI agent now.
Oui, c'est un agent important du FBI, maintenant.
Finally, I have a chance to run my own unit.
Enfin, je pourrai diriger ma propre unité.
What kind of unit?
Quel genre d'unité ?
Special agent in charge of L.A. Bank Division.
Agent spécial chargé de la division bancaire de LA.
People still rob banks?
Les gens dévalisent encore les banques ?
Kyle, do we have to pay for the dumb questions,
On doit payer pour les questions idiotes,
or-or are these ones free of charge? You're so rude.
ou elles sont gratuites ?
Tu es si grossier.
Can you put that away, please?
Tu peux ranger ça ?
GROS CAMBRIOLAGE DE BANQUE
I got to go, boo.
Je dois y aller, chéri.
Hey, boss.
Hé, patron !
Chief Moore just gave us full tactical control.
L'inspecteur Moore nous a donné le contrôle tactique complet.
Of course he did. No one else wants this shit show.
Bien sûr. Personne d'autre ne veut de ce chaos.
Hey, the mobile CP just arrived.
Hé, le PC mobile vient d'arriver.
I got to go. My ride's finally here.
J'y vais. Mon transport est enfin là.
Mobile MCU on site.
Contrôle, PC mobile sur le site.
Damn, you're young.
Bon sang, vous êtes jeune.
You're old. Let's hope you keep up.
Et vous, vieux. J'espère que vous suivrez.
I like her. Talk to me. You better know the city.
Je l'aime bien. J'espère que vous connaissez la ville.
- Like the back of my hand. - Tell me, then.
- Comme la paume de ma main. - Je vous écoute.
We have mutual aid with Sheriff's, the CHP.
On a l'assistance du shérif, du CHP.
Suspects' vehicle's heading south on Flower.
Le véhicule du suspect va vers le sud sur Flower.
Ambulance is a Type III, 15,000 pounds of reinforced metal on a V-8 monster.
Ambulance Type III, 6804 kg de métal renforcé sur un moteur V-8.
It looks brand-new, and the guy driving is possibly Lewis Hamilton.
Il semble neuf, le conducteur pourrait être Lewis Hamilton.
Who's that? Basketball player or something? Best F1 racer.
Qui c'est ? Un joueur de basket ?
Le meilleur pilote de F1.
F1... that's for fancy people. I'm a dog guy. Oh, that's nice.
F1, c'est pour les gens chic. Je suis un type à chien.
Dhazghig. It's pronounced "Zaga."
C'est bien. Dhazghig. Ça se prononce "Zaga."
And, due respect, sir, we don't have time to flirt.
Et on n'a pas le temps de flirter, monsieur.
Rush hour's in 45 minutes, and Dad's making gomgush tonight.
L'heure de pointe est dans 45 mn et papa fait du gomgush ce soir.
Okay. Dhazghig. Don't let 'em out of your sight.
OK. Dhazghig. Ne les quittez pas des yeux.
Copy. CP-One to Control.
Bien reçu. PC-Un à Contrôle,
Have additional air units respond to our location.
envoyez d'autres unités aériennes dans notre localisation.
Air 11 en route from the heliport.
Air 11 a quitté l'héliport.
One minute ETA.
Arrivée estimée dans une minute.
Commander Four King to Control.
Commandant Four King à Contrôle,
I want Major Crimes' cyber unit to use Triggerfish to find
Je veux que l'unité cybernétique des crimes majeurs utilise Triggerfish
whatever communication devices they have on board.
pour déterminer leurs dispositifs de communication.
Get 'em fast. Over.
Appelez-les vite. Terminé.
Target is proceeding down Broadway.
La cible avance le long de Broadway.
Have all units respond southbound on Broadway.
Que toutes les unités réagissent direction sud sur Broadway.
Southbound 101 at Vermont 1000.
Police 18, direction sud sur la 101 à Vermont 1000.
Ouest du centre-ville.
I run a different game than most, and you're gonna help me execute. S.I.S. deals with
Je gère une enquête différente des autres, vous m'aiderez à l'exécuter.
the smartest and the most dangerous criminals.
La SIS affronte les criminels les plus malins et dangereux.
I need to know who I'm dealing with, everything about them.
Je dois savoir qui ils sont, tout connaître d'eux.
URGENCES
I'm requesting units to set up a perimeter.
…demandant aux unités d'établir un périmètre.
Strategy. Kind of like a mix between a chess match and a cage fight.
Stratégie. À mi-chemin entre la partie d'échecs et le combat en cage.
Great analogy.
Super analogie.
Put a little pressure on, then I pull back. Then I push harder, get 'em off balance.
Je mets un peu de pression, puis, je me rétracte.
Puis, je pousse plus fort, je les déstabilise.
In two hours, they're either dead or in cuffs.
Dans deux heures, ils sont morts ou avec les menottes.
Uh, not the fluffy ones, though.
Pas celles en fourrure.
The real hard metal. You know, the cold metal on the skin.
Celle en métal dur. Le métal froid sur la peau.
All right. We're on the clock, Dhazghig.
OK. On est en service, Dhazghig.
Okay, this is Captain Monroe. Listen up. We're not throwing down spike strips.
OK, ici le capitaine Monroe. Écoutez.
We're not crashing into this ambulance. We got a brother cop on board.
On va pas jeter des clous. Ni se fracasser sur cette ambulance.
On a un frère policier à bord.
Cam, we're almost out of your hair. You just keep pumping.
Cam, bientôt, on t'ennuiera plus. Continue de pomper.
But I'm gonna call 911 for you, okay? - And sorry about that gun thing, really. - Yeah, all good.
Je vais appeler les urgences. Désolé d'avoir braqué mon arme sur toi.
Just call 911. You're rich now, boys.
OK. Appelez les urgences. Vous êtes riches, les gars.
No. No, no, no, no, no. No.
Non. Non, non, non.
- Shit. - No. Shit. Where did they come from?
Merde.
D'où ils sortent ?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! Quiet. I need it quiet.
Du calme ! J'ai besoin de calme.
Crossed traffic, due head-on. He's head-on.
Chassé-croisé et de front. Il est de front.
- Whoa. Easy, easy. - Come on, come on, come on.
- Doucement. - Allez.
No, no, no, no, no, no. Two cars! Two cars!
Non, non. Deux voitures !
There are two cars! They're right...
Il y a deux voitures. Merde !
- We got to ditch this. - I'm on it, I'm on it. - We got to ditch this ambulance now. - I'm on it.
- On doit balancer l'ambulance. - Je fais ce qu'il faut.
Find me a street, Danny.
- Trouve-moi une rue. - Quoi ?
- What? - Just find me a street.
Trouve-moi une rue.
Air 11, suspects are now southbound. He's coming right at you.
- Air 11, les suspects vont vers le sud. - Il fonce vers toi.
Shit. Shit.
Merde.
I can't do this alone. I need more hands than this. Danny!
Je peux pas faire ça seule. J'ai besoin de plus de mains.
Get your ass back here. He's dying.
Danny ! Venez à l'arrière. ll va mourir.
- I need your help. I need more hands. - What? You need to help me.
- J'ai besoin de plus de mains. - Quoi ?
Go help her. Help the cop. Help the cop!
Vous devez m'aider.
Va l'aider. Aide le bœuf.
You're gonna have a cop dead any minute now, and you're
Vous allez avoir un bœuf mort.
going to prison for the rest of your fucking life.
Vous aurez la prison à vie.
- What's going on? - I'm about to lose him.
- Qu'y a-t-il ? - Je vais le perdre.
Get the defib pads. - The what? - The defibs on the right pocket.
- Prenez lez défibrillateurs. - Quoi ?
Grab them quick. Move, move.
Les défibrillateurs sur la poche droite. Prenez-les. Vite.
Turning into the bus yard underneath the 10 freeway.
Virage dans la voie des bus sous l'autoroute 10.
We're gonna lose sight.
On va les perdre de vue.
Grab them quick. Move, move! Help me with his neck, please.
Attrapez-les. Vite. Allez ! Aidez-moi avec son cou.
- His neck keeps... - Just let it go.
- Son cou ne cesse… - Laissez.
I need the pads urgently, or he's gonna die.
J'ai besoin des palettes ou il mourra.
- Do I look like an EMT? - Jesus! Daniel!
- J'ai l'air d'un technicien urgentiste ? - Seigneur ! Daniel !
Your yelling doesn't help.
Tes cris ne nous aident pas.
Goddamn it, I'm not used to being in a police chase, okay?
Mince. J'ai pas l'habitude d'être poursuivie par la police.
- Open them. - All right, all right. Just give me a...
- Ouvrez-les. - D'accord. Donne-moi un…
One, two, three. I need the pads urgently,
Un, deux, trois.
- or he's gonna die. - I got it. Hold tight.
- Les palettes. - Accrochez-vous.
Black pocket, next to the monitor. - Right and left ribs. - One has a little heart.
Poche noire, près de l'écran. Les côtes droites et gauches.
- It has a picture. - And then one has a one on the pad.
- L'une a un petit cœur. - Il y a une image.
Et il y en a un sur la palette.
So, the right chest, left rib. Right there and there.
Sur la poitrine droite, côtes gauches. Juste là. Et là.
M-My right or your right?
Ma droite ou ta droite ?
His right, you fucking moron.
Sa droite, foutu crétin.
Hang tight. Shit.
Accrochez-vous. Merde.
Jesus!
Seigneur !
Charge it to 300.
Chargez-le à 300.
Yellow button. Yellow button. "Alarms." - It says "charge," and then it says... - Yeah, that button.
Bouton jaune. "Alarmes." Ça dit : "Charge."
- The yellow one. - Then there's, like, a squiggly... Yeah, I know. I just-just...
- Oui, ce bouton. Le jaune. - Il y a un ondulé… je sais.
Danny, the only fucking button that says "charge"!
Danny, le seul foutu bouton qui dit : "Charge" !
It looks like a fucking Atari game! I don't fucking know!
Ça a l'air d'un foutu jeu Atari ! J'en sais rien, bordel !
- Just... Charge? Charge? What? - Clear. Stay clear.
Charge. Charge ?
- Move, move, move! - Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah. Sure.
Dégagez ! Vite. Vite !
Ouais. D'accord.
Go. Clear.
Allez-y ! Dégagez !
Whoa! Shit. Whoa.
Merde.
We need to take him to the hospital now!
On doit l'emmener à l'hôpital. Maintenant !
Yeah, well, I wish I didn't have herpes,
Ouais, j'aimerais ne pas avoir d'herpès,
but, you know, we all got to go with what we got.
mais on doit tous faire avec ce qu'on a.
"PROTÉGER ET SERVIR"
Oh, man. You are lucky you just get to drive.
Merde. T'as de la chance de n'avoir qu'à conduire.
We just zapped him. We did that shock shit.
On l'a zappé. On lui a fait le foutu choc.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! Dead end. Dead end.
Voie sans issue.
Can you get just a little closer? 'Cause I can't read the sign.
Tu peux te rapprocher un peu ? J'ai du mal à lire le panneau.
My bad, my bad, my bad. You're not listening to my directions.
- Ouais. Pardon. - T'écoutes pas mes directions.
Units responding, it's a dead-end street. Slow down.
Unités répondant, voie sans issue. Ralentissez.
Yep, that's on me. I fucked that up. Yeah, yeah.
- Ouais, ma faute. J'ai foiré. - Ouais.
Beast.
Une bête.
He's knocking my cars around like tenpins.
Il cogne mes voitures comme des quilles.
Yeah, it's a very expensive car chase right now.
Ouais. C'est une poursuite de voitures très chère, maintenant.
That cop helo's got us.
L'hélico du bœuf nous a repérés.
We should've parked the stash car under the bridge, man.
On aurait dû garer la voiture planquée sous le pont.
Well, sorry I didn't think of that.
Désolé de pas y avoir pensé.
We need cover.
Il nous faut un abri.
Enough time to ditch and run. Shit.
Assez de temps pour lâcher et fuir. Merde.
In Afghanistan, we'd have Preds track terrorists under bridges
En Afghanistan, les Preds pistaient les terroristes sous les ponts,
and they'd Texas-switch on us.
et ils faisaient un "texas switch".
Texas switch is like when a terrorist drives under a bridge with one car
Le terroriste conduit sous un pont dans une voiture,
and they pop out with five identical cars.
puis cinq voitures identiques surgissent.
I mean, it's crazy, but it worked.
C'est fou, mais ça marchait.
Whoa, it's only six blocks away.
C'est juste à six pâtés de maisons.
Cam.
In the ambulance yard, do they keep the keys in the gas cap or in the visor?
Dans l'ambulance, les clés sont dans le bouchon du réservoir ou dans la visière ?
In the cap. Why?
Dans le bouchon. Pourquoi ?
Papi.
Roberto.
- Danny Sharp. - Thank you, son.
Danny Sharp.
Merci, fiston.
Burner? Qué drama.
Un jetable ? Qué drame.
Danny boy.
Mon Danny !
You're interrupting a very exciting police chase.
Tu interromps une poursuite de police très excitante.
They're chasing some ambulance.
Ils poursuivent une ambulance.
Yeah, I am the ambulance.
Ouais, je suis l'ambulance.
Wow. It's a bit tense in here right now.
C'est un peu tendu ici, maintenant.
Jesus, vato.
Seigneur, vato.
Never a dull moment with you.
On s'ennuie jamais avec toi.
Why are you calling me?
Pourquoi tu m'appelles ?
Look, I need help. I need a diversion. I'm kind of in a dealmaking mood.
J'ai besoin d'une diversion. Je suis d'humeur à faire un deal.
All right. Start boxing them in
OK. Commencez à les amasser.
You should've thought of that before, Danny. You're on your own now.
T'aurais dû y penser avant. T'es tout seul, maintenant.
Look, I got 16 million in here right now.
J'ai 16 millions de dollars ici.
You throw me a lifeline, I'll give you half.
Si tu m'aides, je te donne la moitié.
Come on, Papi. Do it for my dad. You're family.
Allons, Papi. Fais-le pour mon père. T'es de la famille.
I know about the Zetas, Papi. I know about the money you owe them.
Je sais que tu dois de l'argent aux Zetas.
You save my ass, you can buy 'em out tonight.
Si tu sauves ma peau. tu pourras les acheter ce soir.
What's the plan? Look, it's simple.
C'est quoi, le plan ?
I just need your guys to pick up some trucks Downtown. We got a deal?
C'est simple. J'ai juste besoin que vous ramassiez des camions en ville.
Affaire conclue ?
We just steal them from the yard, yeah?
On les vole dans le dépôt, hein ?
Yeah, yeah, yeah, man, we'll pick 'em up. Don't worry. I'll get Roberto right now.
Ouais, vieux. On les ramassera. T'inquiète pas.
Je contacte Roberto tout de suite.
Goddamn.
Nom de Dieu.
Saddle up. We're on the move. What's up?
Prépare-toi. On s'en va.
It's insane, and it's our ticket.
Que se passe-t-il ?
C'est dingue, et c'est notre chance.
Make your moves.
Passez à l'acte.
CRÉTIN
All you got to do is go that way.
Tu n'as qu'à aller par là-bas.
Pass it, though. Oh, my God.
Fais-le passer. Oh, mon Dieu.
G-Go! That's what they pay you for.
Vas-y ! C'est pour ça qu'on te paie.
- Hello? - Hey, Castro.
- Allô ? - Hé, Castro.
Boss man, what's up, man? Your flamingos just got here.
Patron, quoi de neuf ?
What you want me to do with them?
Tes flamands sont arrivés. J'en fais quoi ?
They came to the office?
Ils sont arrivés au bureau ?
No, they're supposed to be at the Turks and Caicos property. She turns six tomorrow.
Ils sont censés être à la propriété des îles Turquoise. Elle aura 6 ans demain.
I'm gonna get in so much trouble, man.
Je vais être dans un gros pétrin.
We have the elephants. We have the bouncy castle.
On a les éléphants. On a le château gonflable.
Tommy the Clown is already there. We've gone over this so many times.
Tommy le Clown est déjà là-bas. On a revu ça plein de fois.
Danny, slow the... First of all, slow down. - Castro... - My blood pressure high.
- Danny, d'abord, calme-toi. - Castro.
Are you... you good? What's up?
Ma tension est élevée. Ça va ? Quoi de neuf ?
What? I'm fine!
Ça va !
Yes, I need your sprayer, blue paint, and you...
J'ai besoin de ton pulvérisateur, de peinture bleue,
and meet me at that pin that I just sent you.
rencontre-moi au point que je viens de t'envoyer.
And I'm going to give you $10,000 when you get there. - You hear me? Blue paint. - Got you.
Et je te donnerai 10 000 $ quand tu arriveras.
- Pigé ? De la peinture bleue. - Compris.
But I'm watching the game right now, and I got money on it, so what's going on?
Mais je regarde le match, là, et j'ai misé dessus.
What, soccer? What? I...
- Alors, que se passe-t-il ? - De foot ?
It's football,
Football américain,
and it's actually the most sophisticated and the biggest game in the world, but continue.
le jeu le plus sophistiqué et génial du monde, mais continue.
I don't care about your dumb sport - or your dumb ball! - Okay, I got you.
Je me fiche de ton sport débile ou de ton ballon débile !
Blue paint, sprayer, flamingos.
Compris. Peinture bleue, pulvérisateur, flamands.
No! Not the flamingos!
Non ! Pas les flamands !
Listen! No. The blue paint comes with the spray gun.
Écoute. La peinture bleue vient avec le pulvérisateur.
Just leave the flamingos alone! They are two separate events!
Laisse les flamands tranquilles ! Ce sont deux événements différents !
Get out of the way. Get out of the way!
Dégagez le passage !
I'm running low on fluids. He could use some blood. What's the problem now?
J'ai un bas niveau de fluides. Il a besoin de sang.
I'm O negative, universal.
- C'est quoi, le problème ? - Je suis 0 négatif, universel.
Oh, my God. You can donate blood. Come here. Come here. Help me. I will run an IV to your arm,
Oh mon Dieu. Vous pouvez donner du sang. Venez là, aidez-moi.
and I can just connect you to him.
Je vais mettre une perf sur votre bras et je vous relierai à lui.
It's almost rush hour. We got to wrap this up,
C'est presque l'heure de pointe.
or a lot of innocent people are gonna be in danger.
On doit boucler ça ou beaucoup d'innocents seront en danger.
Bank surveillance was corrupted. They got into the computer. Oh, they're good.
La surveillance de la banque corrompue, ils sont entrés dans l'ordi. Des bons.
FBI database facial rec has him as Danny Sharp.
La rec faciale de données du FBI l'identifie comme étant Danny Sharp.
Holy shit.
Nom de Dieu.
RECHERCHÉ PAR LE FBI
Tell LAPD we want in now.
Dis au LAPD qu'on veut participer immédiatement.
Air 64 confirmed off Flower to Figueroa, approaching Convention Center Drive.
Air 6 confirme aller vers Figueroa, approchant du Centre des conventions.
Dhazghig, give me a code 100. Stagger the units ahead.
Dhazghig, donnez-moi un code 100. Échelonnez les unités.
Setting all lights to green for eastbound Olympic.
Réglage des feux au vert vers l'est d'Olympic.
So far, RHD cyber found a sat phone and police scanners on board.
La RHD cyber a trouvé un satphone et des scanners de police à bord.
So they're hearing us.
Alors, ils nous entendent.
Well, we'll use that.
Eh bien, on s'en servira.
Hey, what's up? What's happening? They're gonna try to trap 'em.
Hé, quoi de neuf ? Que se passe-t-il ?
Ils vont essayer de les piéger.
All right, our target's near Staples Center. Let's roll.
Notre cible est près du Staples Center. En route.
Let's roll!
En route.
Hey, that's my car.
Hé, c'est ma voiture.
Swap the cars out. Get our aggressive guys up front.
Échangez les voitures. Mettez nos gars agressifs devant.
Jesus.
Seigneur.
Careful.
Attention.
Send a unit to the driver's-side door and irritate him a bit. They don't lay back,
Envoyez une unité à la portière du conducteur, irritez-le un peu.
we're gonna crash this whole motherfucking thing!
S'ils se replient pas, on va fracasser tout cet engin de merde.
Why do you keep switching the cars around?
Pourquoi vous échangez sans cesse les voitures ?
It unnerves them, makes them feel like we're coming from everywhere.
Ça les perturbe. Ça donne l'impression qu'on arrive de partout.
Switch so he can hear me.
Transférez pour qu'il puisse m'entendre.
This is Captain Monroe, LAPD Special Investigations.
Ici le capitaine Monroe.
Okay, well, you need to tell them to lay back.
Enquêtes spéciales du LAPD.
Big message for LAPD... you pull your helos up and out,
- Dites-leur de se replier. - Message important pour LAPD.
or I hurt people.
Dégagez vos hélicos ou je vais blesser des gens.
Who am I speaking with? I don't want to call you Mr. Bank Robber.
À qui je m'adresse ? Je veux pas vous nommer M. Cambrioleur de banque.
Come on, buddy. There's a Dodgers game tonight at 7:30.
Allez, vieux. Y a un match des Dodgers ce soir à 19 h 30.
Ooh, I love Dodger Dogs.
J'adore les Dodger Dogs.
I want to wrap this up so we can both...
Je veux boucler ça pour qu'on puisse…
You get your helos out of here now!
Enlevez vos hélicos d'ici immédiatement !
You don't want me hurting this cop.
Pour éviter que je blesse ce bœuf.
Why don't you listen to me now?
Si vous m'écoutiez ?
You give me my officer and one paramedic, not only will I get rid of the choppers,
Donnez-moi mon policier et l'ambulancière et non seulement je retire les hélicos,
I'll throw in a Dodger Dog. What do you say?
mais vous aurez un Dodger Dog. Qu'en dites-vous ?
This asshole.
Quel connard.
We're a locomotive. We don't stop.
On est une locomotive. On s'arrête pas.
Look, I'm not trying to trick you.
J'essaie pas de vous piéger.
I don't think you're getting the message. We don't stop!
Vous comprenez pas le message. On s'arrête pas !
Well, neither do we.
Nous non plus.
Protecting our investment, Danny.
On protège notre investissement, Danny.
Getting ready right now.
On se prépare.
We're bringing one of our special cartel builds. We'll be there, brother.
On amène l'une de nos constructions spéciales de cartel.
On sera là, frère.
Three minutes! Let's go!
Trois minutes. Allons-y.
- Papi. - Jesus.
Roberto's ready to go.
Roberto est prêt à partir.
Get me a Topo.
Apporte-moi une Topo.
I got this very nice gift from the Zetas.
Les Zetas m'ont donné ce très beau cadeau.
Very charming.
Vraiment charmant.
Seems like the police are playing some sort of cat-and-mouse game with these suspects...
…il semble que la police joue au chat et à la souris.
Let's go watch crazy Danny on TV.
Allons regarder Danny le cinglé à la télé.
Chuck, as you can see in the studio, what's going on right now is there are a lot of cops
Chuck, comme vous le voyez dans le studio,
staggered around a bunch of blocks
il y a beaucoup de policiers dispersés autour d'un tas d'immeubles
around the Convention Center.
autour du Centre des conventions.
We have a-a massive police presence forming around the Convention Center.
…on a une présence massive de la police autour du Centre des conventions.
It's gonna be a hard one to lock down. 18, you on for 11? You available?
Ça va être dur à verrouiller. 18, vous êtes prêt pour 11 ? Disponible ?
A hundred percent. Yes. Come on.
À cent pour cent. Oui. Allons-y.
We're gonna trap 'em here.
On va les piéger ici.
Lock this place down.
Verrouillez cet endroit.
We have no visuals around the corner.
On n'a pas de visuels au tournant. Un genre de système flou.
Fuck, fuck, fuck! Oh, shit! They're gonna box us in.
Merde, merde, merde ! Bordel. Ils vont nous coincer.
Just keep it steady, Will.
Maintiens-la stable, Will.
Who the hell is this? I can't shake this guy.
C'est qui, bordel ? Je peux pas semer ce gars.
Jesus. Careful.
Seigneur. Attention.
Slow down. I'm gonna shoot one.
Ralentis. Je vais tirer sur l'un d'eux.
- What are you doing? - Steady.
- Vous faites quoi ? - Stable.
I'm right on you.
Je te lâche pas.
No! Hey, what... Hey!
Non !
Hé, que…
Stop! Goddamn it! Stop! You hear me?
Nom de Dieu ! Arrête ! Tu m'entends ?
You're gonna hurt someone.
Tu vas blesser quelqu'un.
I'm going inside.
J'entre à l'intérieur.
They're going into the Convention Center.
Ils entrent dans le Centre des conventions.
Ah, you got to be kidding me.
Je peux pas le croire.
This guy's a hell of a driver.
Ce gars est un sacré conducteur.
Blockade every exit. Keep leapfrogging the teams.
Bloquez chaque sortie. Continuez d'échanger les équipes.
Block 'em in!
Bloquez-les.
Come here. I'm gonna teach them a lesson.
Viens. Je vais leur donner une leçon.
Hey, let her go!
Hé, laisse-la !
Get back!
Recule !
This boy is certifiable.
Ce gars est bon à enfermer.
- Danny, what's going on back there? - Get the fuck back!
Danny, que se passe-t-il, derrière ?
Drive!
Fais marche arrière ! Conduis !
Back!
Recule !
Back up! Back up!
Marche arrière !
I'm not backing up!
Hors de question !
Whoa! Shit! Fuck it!
- Merde ! - Bordel !
Who the fuck put you back here?
Qui diable t'a mis là derrière ?
Is that my... Is that my... Is that my dog?
Est-ce que c'est mon…
C'est mon chien ?
Who brought my fucking dog on a police chase?
Qui a amené mon chien dans une poursuite de police ?
And who puts a big-ass dog in a cop car?
Et qui met un chien géant dans une voiture de police ?
Pull back, everybody. Pull back.
Reculez tous. Reculez.
Nitro, down. Get down.
Nitro, couché. Couché.
Nitro. Nitro, get down, boy.
Nitro. Nitro, couché, mon grand.
Pull back. Pull back. It's too dangerous.
Reculez. Reculez. C'est trop dangereux.
Calm down, Danny. I'm pulling everyone back.
Calme-toi, Danny. Je fais reculer tout le monde.
I'm gonna give you some room so we can talk.
Je vais te donner de l'espace pour qu'on parle.
We're not hurting her.
On va pas la blesser.
Look, I just need them to think that we will.
J'ai juste besoin qu'ils le croient.
Danny, we are not hurting her, okay?
On va pas la blesser, OK ?
Look, I'm not him. I'm not LT.
Je suis pas LT.
I don't know how many times I have to tell you that.
Combien de fois je dois te le dire ?
You shot a cop, an LAPD cop. Okay? They're gonna kill us the first chance that they get.
T'as tiré sur un bœuf du LAPD. OK ?
Ils nous tueront dès qu'ils le pourront.
So forget about her. It's all about him.
Pense plus à elle. C'est de lui qu'il s'agit.
He is the reason that we're alive.
Il est la raison pour laquelle on est vivants.
Suspects are now southbound on the 110 freeway at a high rate of speed.
Les suspects se dirigent vers le sud de la 110 à une vitesse extrême.
L.A. 5-0. They can extend the Sigalert for one more hour.
LA 50, ils peuvent prolonger le signal de détresse une heure de plus.
This is Sky 4. As you can see,
ici Sky 4. Comme vous le voyez,
Highway Patrol, uh, out on the forefront stopping, uh, traffic,
la police de la route est au premier plan, arrêtant la circulation,
trying to close, uh, the highway down.
essayant de fermer l'autoroute.
Several helos are following these two suspects. And with police cars in pursuit, it just...
Plusieurs hélicos suivent ces deux suspects.
Et avec les voitures de police à leurs trousses,
I don't know how much longer these two suspects can, uh, go on.
je ne sais pas si ces suspects pourront continuer longtemps.
Uh, got to wonder what's going on through the minds of these...
On se demande ce qui se passe dans la tête de ces…
You know that feeling when you're a kid playing hide-and-seek...
Vous savez, quand vous êtes enfant et jouez à cache-cache,
...and you're about to get caught? Mm-hmm.
et que vous allez être trouvé ?
I'm real good at making people feel that way.
Je suis très bon pour donner cette sensation aux gens.
This, uh... just such a crazy day. It just...
Quelle folle journée.
It reminds me of, uh, years ago the North Hollywood shoot-out.
Ça me rappelle la fusillade de North Hollywood il y a des années.
Suspects are southbound on the 110 freeway, approaching Manchester in the ExpressLane.
Les suspects roulent vers le sud sur la 110,
s'approchant de Manchester dans la voie express.
Where's that blood coming from?
D'où vient ce sang ?
No.
Non.
Where's it coming from? Shit.
D'où ça vient ? Oh, merde.
- You shot him twice. - No.
Vous lui avez tiré dessus deux fois.
- What's going on? - He's bleeding out.
- Que se passe-t-il ? - Il a une hémorragie.
Finally.
Enfin.
Feds. I'm Captain Monroe. You're wasting my time.
Je suis le capitaine Monroe. Vous me faites perdre mon temps.
Why didn't S.I.S. hit the robbery?
Pourquoi la SIS n'a pas réagi au cambriolage ?
Oh, that's old-school S.I.S.
C'est la vieille école, la SIS.
That'll get you shoot-outs and kidnappings.
Ça donne des fusillades et des kidnappings.
Yeah. We hit 'em when they come out. Oh, wonderful.
On les attaque quand ils sortent.
Well, that's working out real well, huh, guys?
Génial. Ça donne d'excellents résultats, hein ?
Are you from L.A., Special Agent Clark,
Vous êtes de LA, agent spécial Clark,
with your suspenders and looking like you're 20?
avec vos bretelles et votre tête de jeune de 20 ans ?
20? No, Toledo.
Vingt ans. Non, Toledo.
Oh, great, another tourist.
Super, un autre touriste.
Okay, can we just skip over the whole
On peut éviter le discours
"I don't know shit and you fought in Vietnam" speech?
selon lequel je sais rien et vous avez fait la guerre au Vietnam ?
How old do you think I am, man?
Quel âge vous me donnez, vieux ?
Look, I can help you here.
Je peux vous aider.
This isn't a bank robbery. It's a hostage situation.
C'est pas un cambriolage. C'est une prise d'otages.
- Oh, it's far worse than that, sir. - What?
- C'est pire que ça. - Quoi ?
The guy who held your paramedic out the back is named Danny Sharp.
Le gars qui tenait l'ambulancière à l'arrière s'appelle Danny Sharp.
Danny's been robbing banks since he was 17.
Il dévalise les banques depuis ses 17 ans.
His father LT was a legend, bona fide psychotic. Killed six bank managers, two tellers in the '90s.
Son père, LT, était une légende, un vrai psychopathe.
Il a tué six directeurs de banque, deux caissiers dans les années 90.
Oh, tremendous. Well, he is causing a shitstorm.
Fantastique. Eh bien, il cause un chaos d'enfer.
- Oh, wonderful, FBI. - Oh, great.
- Merveilleux. FBI. - Génial.
We could run a mini war from in here. Plus, RHD can stagger our assets.
On peut gérer une mini-guerre d'ici. Et RHD peut répartir nos ressources.
Wade, tell D-Team to get ready. We're gonna trap this fucker.
Wade, dis à Équipe-D de se préparer. On va piéger ce salopard.
- Roger that. On it, boss. - Don't.
Oui. Tout de suite, patron.
That is a mistake.
Non. C'est une erreur.
Why?
Pourquoi ?
Danny is a different breed.
Danny est une espèce à part.
He could've easily killed your cop back there at the bank, but he didn't. All right? He is looking for a way out.
Il aurait pu tuer votre policier à la banque, mais il l'a pas fait.
How do you know that?
OK ? Il cherche une issue.
Comment le savez-vous ?
We used to be friends.
On était amis dans le temps.
Let's roll. Get this bitch rolling!
Allons-y. Fais rouler cette salope !
We'll be there in a few. You just-just stay there. - We'll be there in a few. - Y-You're just
On y est presque. Tiens bon. On y est presque.
more uptight than you normally are, man.
T'es plus tendu que d'habitude, vieux.
You know, I don't know. Uh, everything is gonna be okay.
Je sais pas. Tout ira bien.
I got your... I got the spray. I got the flamingos that landed.
J'ai le pulvérisateur. Les flamands qui ont été livrés.
Counted them by hand, all of that, man. Okay? So everything will be fine.
Je les ai tous comptés, vieux. OK ? Tout ira bien.
You just got to take a deep breath, 'cause you stressing me out, man.
Tu dois respirer à fond, tu me stresses.
Hey, Toledo. So you're telling me
Hé, Toledo.
you went to college with Danny Sharp?
Alors, t'as fait tes études avec Danny Sharp ?
I was getting my doctorate in criminology at Maryland.
Je préparais mon doctorat en criminologie dans le Maryland.
Ooh, you're a regular Doogie Howser.
T'es un vrai Doogie Howser.
Don't know who that is, boomer.
Je sais pas qui c'est, baby-boomer.
So, what, they were bringing criminals in to study?
Alors ils faisaient venir des criminels pour les étudier ?
No. He was in the program. He was there to study us.
Non. Il était dans le programme.
Daddy's idea.
Il était là pour nous étudier. Une idée de papa.
Yeah, he lasted about two semesters, took every class he could.
Il est resté deux semestres, a suivi tous les cours possibles.
Then, one night, after sharing a bottle of rosé,
Puis, un soir, après avoir partagé une bouteille de rosé,
telling each other bad-father stories, poof, he disappears.
et s'être raconté des histoires de mauvais pères, il a disparu.
- Rosé? Ugh. - Yeah, rosé.
Rosé ?
You got a problem with that?
Oui, rosé. C'est un problème ?
- It's just gross. - I like rosé.
C'est juste dégoûtant.
In the last ten years, he's robbed 37 banks.
J'aime bien le rosé.
Ces dix dernières années, il a dévalisé 37 banques.
No, make that 38.
Non, 38.
- That's good. - How is that good?
- C'est bien. - Pourquoi c'est bien ?
'Cause he'll talk to you.
Parce qu'il vous parlera.
- Prognosis? - He needs an OR.
Prognostic ?
He doesn't need more blood.
Il lui faut un bloc opératoire. Pas plus de sang.
He needs a doctor that knows what he's doing
Il lui faut un docteur qui sait ce qu'il fait
to open him up, stop the bleeding. I don't know how to do this.
pour l'ouvrir et arrêter l'hémorragie. Je ne sais pas faire ça.
All right, so call one. Have him talk you through it.
OK. Appelez-en un. Il vous guidera.
No.
Non.
Mm-mm. No, no, no. I can't. Wh-Why is the answer no - when it has to be yes? - No, because I'm not...
- Non, je peux pas. - Pourquoi non ? Ça doit être oui.
- Know someone in your ER? - I'm not qualified.
- Je me suis pas qualifiée. - Vous connaissez quelqu'un ?
Yeah, doctors, doctors... All right, Dr. Franken?
Oui, des docteurs, des docteurs…
- Huh? - No.
- Dr Franken ? - Non.
Dr. Williams? That's my shrink.
- Dr Williams ? - C'est mon psy.
Dr. Waters?
Dr Waters ?
What is that picture from? What is that, Cancún? McDreamy.
C'est pris où, cette photo ? C'est Cancún ?
McCharmeur.
Colin Waters.
Colin Waters ?
- Where's he work? - At Mount Sinai.
- Où il travaille ? - À Mont-Sinaï.
- All right, I'm calling him. - I-I can't do this. Please.
- Je l'appelle. - Je ne peux pas, s'il vous plaît.
- Yes, you can. You're gonna do some doctor shit. - Please. Yes, you can.
Oui, tu peux. Tu peux faire des trucs de docteur.
Yeah, I'm microwaving. Hold on a sec. Loud, yeah?
Ouais, je mets quelque chose au micro-ondes. Minute. Bruyant, hein ?
- Colin, it's me. - Hey, Cam.
Colin, c'est moi.
Salut, Cam.
It's been a while. I know. It's been six months.
- Ça fait un bail. - Je sais. Ça fait six mois.
Yeah, listen, uh, this isn't really a good time.
Ouais, écoute.
- I'm on my way to work. - I need you to walk me through
C'est pas un bon moment. Je pars au travail.
a GSW to the abdomen.
Faut que tu me guides pour une PPB dans l'abdomen.
What are you talking about? You're not a surgeon. You can't do that. You're an EMT.
De quoi tu parles ? Tu n'es pas chirurgienne. Tu peux pas faire ça.
Tu es technicienne urgentiste.
Yeah, I fucking know that, Colin, but I have a situation.
Oui, je sais, Colin, mais j'ai un problème.
Situation? What situation?
Quel problème ?
I'm a hostage.
Je suis un otage.
Oh, shit.
Oh, merde.
That thing in L.A.? You're in the ambulance?
Ce truc à LA ? T'es dans l'ambulance ?
- Colin. - Yeah. Who's this? Yeah, I'm the guy who's gonna kill her if you don't help us.
- Colin. - Ouais. Qui êtes-vous ?
Je suis le gars qui va la tuer si vous nous aidez pas.
Okay, no, no, no, no. All right, don't hurt her.
D'accord. Ne lui faites pas de mal.
Cam, give me his stats. Tell me what you see.
Cam, donne-moi ses constantes. Que vois-tu ?
His vitals are dropping fast. He's losing blood. I'm...
Elles chutent vite. Il perd du sang.
I'm gonna call some trauma guys. Hang on.
Je vais appeler des traumatologues. Quitte pas.
What's up, Colin?
Quoi de neuf, Colin ?
Farcy!
Farcy !
You got to pair my phone to the screen. He needs to see the surgery.
Vous devez connecter mon téléphone à l'écran. Il doit voir l'opération.
Dr. Resnick and Dr. Farcy. We're trauma surgeons.
Dr Reznick et Dr Farcy. On est chirurgiens traumatologues.
Hey, Cam. What do you got?
Salut, Cam. Comment ça se présente ?
Surgeons are walking her through an operation to remove the bullet.
Des chirurgiens la guident pour opérer pour extraire la balle.
- Come again? - RHD are on with her,
Pardon ?
with doctors on with her right now. Do you hear what's going on right now?
La RHD l'écoute. Avec les docteurs qui la guident maintenant.
Vous entendez ce qui se passe ?
Cam, what's the vital sign, blood pressure, pulse?
Quelles sont les constantes, la tension, le pouls ?
It's not good. I'm sending through. Vitals are crashing.
Rien de bon. Je vous envoie ça.
We need to start working faster.
Les constantes s'effondrent. On doit faire plus vite.
Hey, Danny!
Hé, Danny !
Yeah?
Oui ?
- Come and switch with me, man. I've done... - What? I've done this before. I can help.
Prends ma place. J'ai déjà fait ça. Je peux aider.
All right, Cam, these are trauma docs.
Cam, ce sont des docteurs traumatologues. On va tous aider.
We're all gonna help. What do you got for supplies?
Tu as du matériel ?
Yeah, I got everything but no anesthesia.
Oui, j'ai tout. Mais pas d'anesthésie.
- Will. - What?
- Will. - Quoi ?
Don't forget she's the hostage.
N'oublie pas qu'elle est l'otage.
All right, show us what you got.
OK. Montre-nous ça.
You can see the abdominal area is really swollen. I'm thinking there's internal bleeding.
La zone abdominale est très enflée.
Je crois qu'il y a une hémorragie interne.
He's likely bleeding out from the spleen.
Il saigne probablement de la rate.
Hey. Do you have EMT experience?
Vous avez une expérience de technicien urgentiste ?
Combat triage. - I can follow orders. - Good.
Triage au combat. Je peux exécuter les ordres.
You're a soldier?
Bien. Vous êtes soldat ?
Yeah.
Oui.
Gloves. Move.
Gants. Vite.
Sir, did you shoot him with an AR or with a handgun?
Vous avez tiré sur lui avec une arme automatique ou au poing ?
You got to slow down. We're about to do surgery right here.
Vous devez ralentir. On va commencer l'opération.
We're a shark. We don't stop.
On est un requin. On s'arrête pas.
Well, hey, pal.
Salut, l'ami.
Nice to see you haven't changed. Oh, my God.
- Content de voir que t'as pas changé. - Oh, mon Dieu.
You got time for an old buddy?
T'as le temps pour un vieux copain ?
Well, I recognize that voice.
Je reconnais cette voix.
If you're calling me, you're the head of Bank Division.
Si tu m'appelles, t'es le chef de la division bancaire.
It's about time. It's always been your destiny.
C'est pas trop tôt. C'était ton destin.
I guess you're wondering why we're slowed down.
Tu te demandes pourquoi on a ralenti ?
I'm actually wondering why you would ever put yourself in this situation to begin with,
Je me demande pourquoi tu t'es mis dans cette situation.
but sure, yeah, let's start there.
Mais commençons par là.
We're just trying to keep a cop alive back here. - It's a little tense. - Camille can't do this.
On essaie de garder un policier en vie. C'est tendu.
- She's not a doctor. - Yeah, no shit she's not a doctor.
Camille peut pas faire ça. Elle est pas médecin.
She's actually competent. Listen.
Bien sûr qu'elle l'est pas. Elle est compétente.
- Danny, Danny, Danny... - Uh, I got to go,
- Je dois y aller. - Danny, Danny…
but, uh, I-I'll drop you a line sometime. - We got to catch up. - Oh, yeah?
Je t'écrirai un mot. On a plein de choses à se raconter.
Well, I got a funny feeling you're about to have
Ah, oui ? Un drôle de pressentiment me dit
a lot of free time on your hands.
que tu vas avoir beaucoup de temps libre prochainement.
Mm. Yeah, on a tropical island. I'll send you a postcard.
Ouais, sur une île déserte. Je t'enverrai une carte postale.
Yeah. Who's the other guy, your driver?
Oui. Qui est l'autre gars, ton conducteur ?
Get a pen and paper. Write this on it:
Prends un stylo et du papier, écris ça dessus :
Fuck off!
Va te faire foutre !
Poke a hole in the skin, then take the scissors.
Perce un trou dans la peau, prends les ciseaux,
I need you to open him up. Open the skin.
tu vas devoir l'ouvrir. Ouvre la peau.
Here we go. Here we go.
Voilà. Voilà.
I got it.
J'y suis.
I'm going for the skin.
Je vais couper la peau.
Okay, I'm cutting, cutting skin.
OK, je coupe. Je coupe la peau.
Out of the fucking way! Look...
Dégagez le foutu passage !
We're an ambulance!
On est une ambulance !
Skin is open.
La peau est ouverte.
Then you and your criminal friend right there
Toi et ton ami criminel,
put both of your hands in the wound,
mettez vos deux mains dans la blessure,
and I need you to spread the muscle apart.
et je veux que vous écartiez le muscle.
Man, the way people drive in this city.
Merde, ils conduisent mal dans cette ville.
- Stop yelling. - Slow down.
Arrêtez de crier.
You cannot do this at 60 miles an hour.
Ralentissez. Vous pouvez pas faire ça à 90 km à l'heure.
Just pull it like a rubber band. - You have four minutes to do this. - Go.
Tirez-le comme un élastique. On a quatre minutes.
Allez.
Okay, and pull.
OK, et tirez.
Pull, pull, pull, pull.
Tirez. Tirez, tirez, tirez.
I need you to blunt-dissect with your hand. All right? Totally down.
Je veux que vous le disséquiez avec la main. Jusqu'en bas.
- You're doing good. - Slow down, Danny.
Ralentissez, Danny.
Danny, I need you to slow down.
Danny, tu dois ralentir.
How about we all just get out and walk?
Et si on allait tous se promener ?
Get... Danny, just give me 20! Now is not the time to argue!
Danny, fais du 30 km à l'heure ! C'est pas le moment de discuter.
This is as slow as I go.
J'irai pas plus lentement.
- I need you to slow down, man! - Slower. We're playing live Operation back here. Just slow down!
Ralentis, vieux ! On joue à Opération en vrai, ici.
This is gonna be the slowest cop chase in the world.
Ralentis !
Ce sera la poursuite la plus lente du monde.
- Lots of crazy shit going on back here! - Just shut up!
C'est dingue ce qui se passe ici.
- Just... Okay. - Shit.
- La ferme ! - OK.
Tell everyone to calm the fuck down.
Dis à tout le monde de se calmer.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
The aorta. Yeah, I can feel it.
L'aorte. Je peux la sentir.
I need you to squeeze it now. Squeeze it hard
Il faut que tu la serres.
to stop the blood to the spleen.
Serre-la fort pour empêcher le sang d'aller vers la rate.
God, I'm trying.
Bon sang, j'essaie.
You're do... you're doing good. You're doing good.
Tu t'en sors bien. Très bien.
It's working. It's working.
Ça marche. Ça marche,
Drop down to 20 miles an hour. Give 'em some distance.
Descends à 30 km à l'heure. Donne-lui de la distance.
She's operating on our brother right now.
Elle opère sur notre frère en ce moment.
Cam, his blood pressure's dropping. He's about to code.
Cam, sa tension chute. Il va faire un arrêt-car.
Palpate for the bullet.
Palpe-le pour trouver la balle.
- You got it. - Okay.
- Tu l'as. - OK.
It should be a sharp object. Okay.
Ça devrait être un objet pointu.
D'accord.
I can't find it.
Je la trouve pas.
- Oh, God. - What?
- Oh, non. - Quoi ?
It's on the spleen. Colin, it's pressed onto the spleen.
Elle est sur la rate.
What do I do? What do I do?
Colin, elle est enfouie dans la rate. Je fais quoi ?
- I've never done this before. - Okay, Cam, Cam, Cam, Cam.
J'ai jamais fait ça.
Calm down. I need you to show me the spleen. I need to visualize it.
Calme-toi. Montre-moi la rate. Je dois la visualiser.
- Where's he bleeding from? - Hey, look at me. - You're just nervous, okay? That's it. - Okay.
Regarde-moi. T'es juste nerveuse, OK ?
- You're just nervous. - Okay.
C'est ça. T'es nerveuse.
My wife, she gets nervous all the time.
Ma femme est toujours nerveuse. On respire.
You know what we do? We breathe. You're doing good.
Tu te débrouilles bien.
Okay, I got it, I got it. I think he's waking up.
OK. Je l'ai, je l'ai.
- Je crois qu'il se réveille. - Qu'est-ce qu'on fait ?
I think he's waking up. Oh, yeah, yeah. He is fully awake. Oh!
Je crois qu'il se réveille. Oui. Il est réveillé.
- Hold him down. I'm in his gut! - Yeah, yeah. I think he knows.
- Tiens-le. Je suis dans ses tripes. - Je crois qu'il le sait.
- Stop. - He's fully awake!
- Arrête-le ! - Il est complètement réveillé !
- Oh, my God. This is insane. - That's insane.
Oh, mon Dieu. C'est dingue.
- Stop him, Will. - Trying to save you.
- Arrête-le, Will. - On essaie de vous sauver.
No! Hey, whoa, whoa. Just trying to help out. Stop. Stop. We are trying to save you.
On essaie d'aider. Arrêtez. On essaie de vous sauver.
Oh, sh... Go to sleep!
Dormez !
What are you doing?!
Qu'est-ce que tu fais ?
I-I let you back there for like five minutes, and now you're punching the cop?
Je te laisse derrière cinq minutes et maintenant tu cognes le bœuf ?
That worked.
Ça a marché.
- Is... is he out? - Yeah, he's out, he's out, he's out.
- Il est inconscient ? - Oui, il est inconscient.
All right, all right, listen to me. The spleen has an artery attached to the bottom of it. You need to pull it out slowly.
OK. Écoute. La rate a une artère attachée au fond d'elle.
Tu dois la tirer lentement.
Pull the spleen. Gentle. I don't want it to burst. Cam, you can do it.
Tire la rate. Doucement. Je ne veux pas qu'elle éclate.
- Gentle. Don't let him die. - You got it, you got it.
Cam, tu peux le faire. Délicatement. Ne le laisse pas mourir.
It's coming out.
- Tu l'as, tu l'as. - Ça sort.
Colin, if this spleen ruptures, he's got 60 seconds.
Colin, si la rate se rompt, il a 60 secondes.
I got it. I'm gonna grab it.
Je l'ai. Je l'ai.
I got it. Okay.
Je vais la saisir.
I'm taking it out.
Je l'extrais.
I got the bullet. It's coming out.
J'ai la balle. Elle sort.
Okay, I've almost got it. I've almost got it.
OK, je l'ai presque.
It's out. It's...
Elle est sortie.
Oh, God. It burst. It burst, Colin.
Oh, mon Dieu.
What do I do? I don't know what to do in this situation.
Elle a éclaté, Colin. Je fais quoi ? Je sais pas quoi faire.
You got to clamp that right now. He's gonna bleed out.
Attache-la. Il va se vider de son sang.
I-I used all the fucking clamps!
J'ai utilisé toutes les pinces.
- I don't have anything to clamp it. - Hey, hey, hey, hey, hey! Look at me. Look at me.
Hé ! Regarde-moi. Regarde-moi.
Listen. Listen. Do you know what we do? We breathe. Okay?
Écoute. Tu sais ce qu'on fait ? On respire. OK ?
- That's all. We just breathe, okay? - Okay. I got it.
C'est tout. On respire, OK ?
Clamp. I got to clamp it.
Une pince. Je dois la fermer.
I got a clamp in my hair. I got a clamp in my hair. Grab it, grab it, grab it, grab it.
J'ai une pince dans mes cheveux.
Okay. You got to clamp underneath.
Prends-la. OK. Tu dois fermer dessous.
You got to clamp the artery. Fast, fast, fast.
Tu dois fermer l'artère. Vite, vite.
Oh, fuck. Oh, fuck.
Oh, merde.
It worked.
Ça a marché.
Oh, shit.
Oh, merde.
Did it work?
Ça a marché ?
It worked.
Ça a marché.
Oh, shit.
Oh, merde.
This shit is crazy.
C'est dingue, tout ça.
Yeah, we're doing crazy today.
Ouais, on fait des trucs dingues aujourd'hui.
Does your wife know you rob banks?
Ta femme sait que tu cambrioles des banques ?
Why you asking?
Pourquoi tu me le demandes ?
Situational awareness.
Conscience de la situation.
That's all.
C'est tout.
Let's tape him up.
Fermons-le.
Why they have slowed down to 20 miles an hour...
…pourquoi ils ont ralenti à 30 km à l'heure…
because that heroic EMT in the back of that ambulance, Camille Thompson,
…c'est parce que l'héroïque technicienne urgentiste, Camilla Thompson,
is performing surgery on that officer, trying to save his life.
est en train d'opérer cet agent pour essayer de lui sauver la vie.
- Hey. - How you doing?
- Hé. - Comment vas-tu ?
We're good here. How about you?
Ça va, ici. Et toi ?
Yeah, no, we're good. We're good.
Ouais, non, ça va. Ça va.
We're bringing some party favors: C-4, special package, Papi's gift.
On amène des festivités, de la dynamite, cadeau de papi.
Hey, yeah, listen to me. We're just trying to get away.
Écoute-moi.
We're not trying to start a war.
On essaie de s'enfuir, pas de déclarer la guerre.
Can't believe what we got for you. Tell Papi I appreciate it, all right?
- Incroyable, ce qu'on a pour toi. - Remercie papi, d'accord ?
Just protecting our investment, Danny.
On protège notre investissement.
We roll strong. We're familia.
On est forts. On est la familia.
Hey, Will. Your big brother is making moves!
Hé, Will. Ton grand frère prend des mesures.
So you and that doctor, Colin?
Alors, toi et ce docteur, Colin ?
Yeah. We met at med school.
On s'est connus en médecine.
I made it to my third year of residency.
J'ai atteint la troisième année d'internat.
I got addicted to speed.
J'étais accro au speed.
And I blew it.
Et j'ai tout foiré.
And now I'm here, so...
Et maintenant, je suis là.
Alors…
What about Colin?
Et Colin ?
Well, I found a way to screw that up, too. Hey, get out of the way!
J'ai réussi à foirer ça aussi.
Hé ! Dégage !
Mm, mm. Yeah, I know what you mean. Shit.
Je sais ce que tu veux dire, merde.
Out of the way! Will, you got to drive! - Get back up here. - Hey.
Dégage ! Will, tu dois conduire. Reviens ici.
I'm gonna get you out of this.
Je vais te sortir de là.
Okay?
D'accord ?
Yes?
I got cut off as the officer's spleen was rupturing.
Ça a coupé quand la rate du policier a éclaté.
Bottom-line it for me. Is our guy alive?
Dites-moi le résultat. Notre gars est vivant ?
I just told you.
Je viens de vous le dire.
It's a tough procedure, even for the best of doctors.
C'est une procédure difficile, même pour les meilleurs docteurs.
She tried her best.
Elle a fait de son mieux.
Chief's on the line.
Le chef au bout du fil.
Chief?
Chef ?
Our guy's dead.
Notre gars est mort.
Yeah.
Ouais.
These sons of bitches about to have a really bad day.
Ces enfoirés vont passer une très mauvaise journée.
Hey, Will, I got on the 105, a-and I headed to the airport.
Hé, Will, je suis sur la 105. Sur la route de l'aéroport.
- Really? The 105? - I don't know what fucking happened. - How did you get to the 105? - I don't know, man!
- Vraiment ? La 105 ? - Je sais pas ce qui s'est passé.
There's so much shit going on! If we just...
- Comment t'es arrivé sur la 105 ? - Je sais pas. Toute cette merde !
Do you know how many cops are at the airport, Danny?
Tu sais combien y a de bœufs à l'aéroport ?
Know how to get... How can we get back Downtown?
Comment on retourne en ville ?
They're on the 105, heading toward the airport.
Ils sont sur la 105, ils vont vers l'aéroport.
Give me a code 100 for D-Team.
Donnez-moi un Code 100 pour Équipe-D.
Have 'em jump ahead to the 105-405 overpass.
Dis-leur d'aller vers la passerelle du 105-405.
Leapfrog the teams if you have to.
Que les équipes se dépassent s'il le faut.
I got a plan I've been working for about 45 minutes. You need to take me to this bridge.
J'ai un plan sur lequel je travaille depuis 45 minutes.
Olympic Bridge... you know it, along the L.A. River.
Tu dois m'emmener à ce pont.
Le pont Olympic. Tu le connais. Sur la LA River.
Everybody converge at the 105-405 interchange.
Tout le monde converge vers l'échangeur 105-405.
- You should wait. - For what?
Vous devriez attendre.
They won't talk. They won't negotiate.
Quoi donc ? Ils veulent pas parler, pas négocier.
What am I supposed to do, FBI boy?
Je suis censé faire quoi, Monsieur FBI ?
All right, for one, cut the "boy" shit.
D'abord, laissez tomber le sarcasme.
Chief wants this. Mayor wants this.
Le chef veut ça, le maire veut ça.
He's a Silver Lake liberal.
C'est un libéral de Silver Lake.
What's the move?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Remember that place we used to boost cars by the L.A. River?
Tu te souviens d'où on volait des voitures près de LA River ?
I need you to take me there.
Faut que tu m'y emmènes.
Olympic Bridge is right next to where we used to ditch and scatter cops.
Le pont Olympic est près de l'endroit où on semait les bœufs.
Want to take 'em on a Kobe-to-Shaq alley-oop?
Tu veux faire une offensive genre Kobe-à-Shak ?
We'll shake 'em. All right?
On va les semer. D'accord ?
We didn't necessarily steal a Jag. I can't do those moves in this thing.
On n'a pas volé une jaguar. Je peux pas faire cette voltige dans ce truc-là.
You can do anything. You can do anything. You don't need a Jag.
Tu peux tout faire.
Fuck it. Leave 'em in the dust just like the old days.
T'as pas besoin d'une jaguar. Merde.
Fais-leur mordre la poussière comme autrefois.
Then I'll get us right by the bridge. I'm gonna take you home.
Je nous emmènerai près du pont. Je te ramènerai chez toi.
All right, let's go. Fan out!
D'accord. Allons-y. Dispersez-vous !
We got to think about this.
On doit y réfléchir.
There's nothing to think about.
Pas besoin de réfléchir.
Nobody gets to kill a cop.
Tuer un policier, ça a des conséquences.
We're herding them into a place that's already prepped.
On les conduit dans un lieu qui est déjà préparé.
D-Team is taking them out simultaneously. They're gonna be dead in three minutes.
L'Équipe-D les abattra simultanément. Ils seront morts dans trois minutes.
This might be our last chance.
C'est peut-être notre dernière chance.
Blockade every exit. Push 'em.
Bloquez chaque sortie. Poussez-les.
The paramedic is still alive.
L'ambulancière est toujours en vie.
And I want to keep her that way.
Et je veux qu'elle le reste.
Coming at us about 65, 70 miles an hour, about a minute out. - What are your odds? - Well, it's not 100%.
Ils arrivent à 104, 112 km heure, plus qu'une minute. Quelles sont les chances ?
C'est pas à 100 %.
She's in the back, sir. It'll have to be head shots.
Elle est à l'arrière. Faut tirer en pleine tête.
Then we've got a ground team that'll come in and sweep it up.
On a une équipe au sol qui terminera ça.
Give me your odds. What are the chances, Dyle? 80, 90 percent.
Quelles sont les chances, Dyle ?
No more waiting. Wait broke the wagon.
Quatre-vingts, quatre-vingt-dix pour cent.
N'attendons plus. Il faut agir immédiatement.
D-Team, that's a green light.
Équipe-D, c'est le feu vert.
You got to negotiate her out. This is a mistake.
Vous devez négocier pour elle. C'est une erreur.
This is a mistake, Toledo?
C'est une erreur, Toledo ?
- Not your buddy killing a cop? - He's not my buddy.
Et votre ami qui tue un flic ?
C'est pas mon ami.
Why haven't they tried to stop us?
Pourquoi ils n'ont pas tenté de nous arrêter ?
'Cause our lucky rookie cop is on board.
Parce que notre veinard de bœuf est à bord.
Mobile unit is in position now.
L'unité mobile est en position.
Hey, we got to turn around. We got to get back Downtown.
On doit faire demi-tour. On doit repartir vers le centre.
Zach's phone.
Le téléphone de Zach.
Zach's ph... Hey, give me the... the cop in the ambulance, give me his phone number.
Donnez-moi le numéro du policier dans l'ambulance.
Snipers, 45 seconds.
Tireurs, 45 secondes.
- Hello? - Cam?
Allô ?
Don't talk. Just listen. This is Agent Clark, FBI. I need you to get down
Cam ? Ne parlez pas, écoutez. Ici Agent Clark du FBI.
under the stretcher, and do it now.
J'ai besoin que vous vous mettiez sous la civière. Maintenant.
Snipers, 20 seconds.
Tireurs, 20 secondes.
I have eyes on the target.
J'ai les yeux sur la cible.
Two-nine, negative. We're still on the freeway.
Deux-neuf, négatif. On est toujours sur l'autoroute.
Light brown car.
Voiture marron clair.
The snipers are gonna take them out. You need to stay as low as possible. What?
Les tireurs vont les abattre. Restez aussi bas que possible.
We still green?
- Quoi ? - On a encore le feu vert ?
We're still green. Green for go. Take-take the shot if you got it.
On a encore le feu vert. Tirez si vous pouvez.
Target one, green.
Cible un, feu vert.
Kill shots. Nothing gets in the back. We've got friendlies.
Tirez pour tuer. Rien à l'arrière. On a des alliés.
On my call.
À mon signal.
Target two, red. Target two not clear.
Cible deux, rouge. Cible deux floue.
Wh-What about Zach? I can't protect him. Can you?
Et Zach ? Je peux pas le protéger. Vous pouvez ?
What are you talking about?
Que voulez-vous dire ?
- He's alive? - Yes, he's alive.
- Il est vivant ? - Oui, il est vivant.
Hey, he's alive. - Our cop's alive. - God!
- Il est vivant ! Notre gars est vivant ! - Bon sang !
- Three. - No.
Trois.
- Cam? - No.
- Non. Non ! - Cam ?
Two.
Deux.
- Snipers! Snipers! - What?
- Tireurs. Tireurs ! - Quoi ?
Where? Black building!
Où ? L'immeuble noir !
One.
Un.
Engage.
Armez.
Oh, shit!
Merde !
Go!
Allez, allez !
Ten-David, stand down. - Stand down. - Fuck! The billboard!
Dix-David, attendez. Attendez.
He knows what he's doing. Must be a vet.
- Merde, le panneau ! - Il sait ce qu'il fait. Un vétéran.
I see what's happening now!
Je vois ce qui se passe maintenant !
Oh, you want to play?
Vous voulez jouer ?
Now we just pissed them off.
Maintenant, on les a énervés.
- So, where are they going? - Anywhere he wants. She warned them.
- Alors, où ils vont ? - Où il veut.
Elle les a prévenus.
All units, fall back. I repeat, fall back.
Toutes unités, repliez-vous. Je répète, repliez-vous.
And give me an assessment. Anybody get hurt?
Donnez-moi une estimation. Il y a des blessés ?
All right. You want to play? Let's go.
OK. Tu veux jouer ? Allons-y.
I only want two undercover cars on them, 500 feet.
Je veux juste deux voitures banalisées derrière eux, 152 m.
These are smart L.A. boys.
Ils sont malins, ces gars de LA.
Danny's studied FBI. He's studied LAPD pursuit tactics.
Danny a étudié le FBI et les tactiques de poursuite du LAPD.
He knows it's all standard shit
Il sait que c'est la procédure.
But what he doesn't know, super special agent, is I'm S.I.S.
Mais ce qu'il ignore, super agent spécial, c'est que je suis du SIS.
We set traps. We let the bad guys come to us.
On tend des pièges, on laisse les méchants venir vers nous.
So you text Cam. You make her an asset, you hear me?
Alors, envoyez un texto à Cam, faites-en une alliée, OK ?
You find out where they're going. I'll set a trap nobody gets out of.
Trouvez où ils vont. Je tendrai un piège dont personne ne sortira.
Where's Monroe?
Où est Monroe ?
We got contact.
On a le contact.
I'm here.
Je suis là.
You're supposed to save the hostages, right?
Vous êtes censé sauver les otages, hein ?
You're supposed to keep them alive, right? Or did I get that wrong?
Vous êtes censé les garder en vie ou je me trompe ?
I want everyone alive, Danny.
Je veux garder tout le monde en vie.
So why the fuck are you shooting at us?
Alors, pourquoi vous nous tirez dessus ?
That was a breach.
C'était une brèche.
A what?
Une quoi ?
A mistake. Miscommunication.
Une erreur. Un malentendu.
Bullshit! You don't think I'm gonna hurt anyone, do you?
Foutaise ! Vous croyez que je ne blesserai personne ?
That's not true. I know what you're capable of.
Non. Je sais de quoi vous êtes capable.
Oh, yeah? Did Anson tell you what my father would've done?
Ah, oui ? Anson vous a dit ce que mon père aurait fait ?
Why don't you tell me again?
Si vous me le redisiez ?
He would've killed your cops and the EMT back at the bank,
Il aurait tué vos bœufs et la technicienne médicale à la banque.
and then he would've had a snack afterwards.
Il aurait mangé un casse-croûte après ça.
Just take it easy, all right, Danny? Everybody knows how dangerous you are.
Calme-toi, Danny. Tout le monde sait que tu es dangereux.
Do you?
Vous aussi ?
Hey, you need to keep it cool back there, man.
Hé, reste calme, vieux.
You don't got to prove a thing to me.
Vous n'avez rien à me prouver.
Danny? Did I lose you, buddy?
Danny ? Je vous ai perdu, vieux ?
Take it. - No. - Take it.
- Prends-le. - Non.
- Prends-le. - Pourquoi ?
- Why? - Go on, take it.
Allez, prends-le.
Come on. Just click it open and make sure they can hear everything.
Allez. Appuie dessus et assure-toi qu'ils entendent tout.
Tell him what I'm doing.
Dis-lui ce que je fais.
He's standing up, and he has a gun in his hand.
Il se lève, il a un pistolet à la main.
Danny...
Danny.
I saved you.
Je vous ai sauvés.
I saved both of you. Okay?
Je vous ai sauvés tous les deux. OK ?
Why does everybody think they are so special?
Pourquoi tout le monde se croit si spécial ?
I don't know what's going on nowadays.
Je ne sais pas ce qui se passe de nos jours.
You're just like the rest of us. You're just not important.
Tu es comme nous tous. Tu n'es pas importante.
Yo, Danny, relax.
Danny. Calme-toi.
No, I'm not important, but he is. And I'm keeping him alive.
Je ne suis pas importante, mais lui, oui. Et je le garde en vie.
You need me, Danny.
Vous avez besoin de moi.
Careful, kid.
Attention, petite.
No, we don't need you anymore.
Non, on n'a plus besoin de toi.
Danny, relax!
Danny, calme-toi !
You're full of shit, Danny.
Tu racontes des conneries, Danny.
Am I?
- Vraiment ? - Danny !
Danny! - Will! - Danny!
- Will ! - Danny !
Will! - Are you crazy right now? - What are you doing?
- Will ! - Tu es devenu fou ?
What did she say? Will? Was that a name?
Qu'est-ce qu'elle a dit ? Will ? C'était un nom ?
What are you doing? They need to know...
Qu'est-ce que tu fais ? Ils doivent savoir…
Motherfucker!
Enfoiré !
William Sharp. He's Danny's brother.
William Sharp. C'est le frère de Danny.
You always got a fucking plan. Stop the car!
- T'as toujours eu un foutu plan. - Arrête la voiture !
ILS SE BATTENT ILS SONT FOUS
Who's fighting? Can we see?
Qui se bat ? On peut voir ?
You fucking stop!
Arrête, bordel !
God!
Merde !
That hurt!
Ça fait mal !
Hey! All right, all right, all right, all right,
Hé, OK, OK…
all right, all right, all right, all right... - Do it again. Do it again! - All right, all right...
Continue ! Recommence !
Easy, easy. Easy.
Doucement, doucement.
- You're crazy. - Say it! Say it!
- Tu es fou. - Dis-le.
- Look! I have a plan! - Shut up!
- J'ai un plan ! - Non, ta gueule !
Papi's guys are setting a diversion for us at Boyle Heights.
Les gars de papi font une diversion pour nous à Boyle Heights.
She says they're going to Boyle Heights intersection.
Elle dit qu'ils vont…
Boyle Heights intersection. He's gonna try to lose us there.
Intersection de Boyle Heights. Ils vont essayer de nous semer là.
Shit, the FBI. Let go.
Merde, le FBI.
Prends-le.
It's Anson, FBI. Danny, you there?
C'est Anson, FBI. Danny, tu es là ?
Danny?
Danny ?
No, we just got a change in the pitching rotation.
Non. On a un changement dans la rotation.
Hi, Will. You boys having a little squabble in there, huh?
Salut, Will. Vous avez une petite querelle, les gars ?
What's your plan here, man?
C'est quoi ton plan, vieux ?
Guess you're in charge now, little brother.
T'es aux commandes, petit frère.
Bad guys can't hear me.
Les méchants m'entendent pas.
Our fixed-wing has high-altitude eyes. Make it look like we disappeared.
Notre avion a une vision à haute altitude. Ça fait croire qu'on a disparu.
Air 11 to every team. We're pulling off.
Air 11 à Air 18, on s'élève.
You know, it seems to me like we're the only ones trying to keep these people alive, Special Agent.
On semble être les seuls à garder ces gens en vie, Agent spécial.
Oh, yeah? How you figure?
Ah, oui ? Comment ça ?
Just give us some space.
Donnez-nous de l'espace.
I thought you were supposed to be the smart one, no?
Je croyais que t'étais le plus intelligent des deux ?
Yeah, apparently not.
Apparemment pas.
I've seen your file. I mean, you joined the Marines
J'ai vu ton dossier.
so you wouldn't have to end up like dipshit brother Danny
T'as rejoint les Marines pour ne pas finir comme ton connard de frère,
or your psycho dad LT, right?
ou ton cinglé de père, LT.
I mean, you're a fucking war hero, man. What are you doing?
T'es un héros de guerre. Qu'est-ce que tu fais ?
That was yesterday. We're talking about today. You take a hostage, it's 30 years.
C'était hier. On parle d'aujourd'hui.
T'as un otage. Tu risques 30 ans.
Just shut the fuck up, Danny. What are you, his fucking lawyer?
Ferme-la, Danny. T'es quoi ? Son avocat ?
I'm giving him great legal advice.
Je lui donne des conseils légaux.
Will, listen to me. You got a family. You got your whole life ahead of you.
Will, t'as une famille, toute ta vie devant toi…
You gonna tell him it's 30 years? You take a hostage, it's 30 years?
Tu vas lui dire que prendre un otage, c'est 30 ans ?
- You gonna tell him, Anson? - It's time to call it quits. Just pull over, man.
C'est le moment d'arrêter. Gare-toi, vieux.
Fucking reading you out of the playbook.
Je lis en toi comme dans un livre.
- Don't listen to him. - You take a hostage, - it's 30 years. - Danny, this is between Will and I.
- Ne l'écoute pas. - Prendre un otage, c'est 30 ans.
- Will, focus. - This guy.
- C'est entre Will et moi. Réfléchis. - Ce gars…
Your wife... you want me to call your wife right now? Do not call my wife.
- Tu veux que j'appelle ta femme ? - Ne l'appelez pas.
He's got your best interests, my friend. That's it.
Il pense à tes intérêts. Voilà.
There's only so much I can do for you, Will.
Je peux pas en faire plus pour toi.
- 30 years. - You've got a family.
- 30 ans. - Tu as une famille.
- Ask him what happens when you shoot a cop. - Shut up! Tate will only see his daddy behind plexiglass.
- Demande la peine pour tuer un flic. - Ta gueule.
Tate ne verra son père que derrière une vitre.
What the fuck are you doing?
Qu'est-ce que tu fous ?
The truth is he probably won't even want to see you at all.
En vérité, il voudra sûrement pas te voir.
Okay, everybody... everybody just shut up! Everybody just shut up, okay?
OK, fermez-la tous ! Tout le monde la ferme, OK ?
You're gonna dig your own grave on this one, my man.
Tu vas creuser ta tombe, mon vieux.
I can give you an out, but I can only do that right now.
Je peux te donner une solution mais juste maintenant.
We don't stop.
On s'arrête pas.
That's my brother!
C'est mon frère !
William Sharp is the weak link. He is not gonna kill anyone.
William Sharp est le chaînon faible. Il va tuer personne.
Cam, you need to work Will.
Cam, tu dois influencer Will.
Rerouting to surface streets.
Réorientation vers la circulation routière.
Don't lick your fingers and touch my shit.
Ne te lèche pas les doigts avant de toucher mes trucs.
All units, Boyle Heights, set perimeters.
Toutes unités, Boyle Heights, installez les périmètres.
Where is that? I don't usually go east of Downtown. You realize four million Angelenos
Où est-ce ? Je ne vais jamais à l'est du centre.
live east of Downtown?
Vous réalisez que 4 millions d'Angelenos vivent à l'est du centre ?
Sorry. My husband is an environmental attorney. Okay? We like the beach.
Désolé. Mon mari est un avocat environnementaliste, OK ?
On aime la plage.
That's, like, the whitest thing I've ever heard.
C'est le truc le plus blanc que j'aie jamais entendu.
Well, I'm white. I can't help it.
Je suis blanc. J'y peux rien.
Save it for Oprah, buddy. We got shit going on.
Gardez ça pour Oprah. On a des merdes à régler.
You get any of that freaking Cheeto dust in my hair, I swear...
Si vous me mettez des bouts de cheetos dans les cheveux, je jure…
Please. You could lose a raccoon in there.
Vous pourriez perdre un raton laveur là-dedans.
Easy on the blood bank, Cam.
Doucement avec la réserve de sang, Cam.
- Will needs some of it, too. - Okay.
Will en a besoin aussi.
It's fine. Just take it.
- OK, OK. - Ça va, prends-le.
So you were a Marine?
Alors, t'étais un marine ?
Until today.
Jusqu'à aujourd'hui.
It's my wife.
C'est ma femme.
Hey, babe.
Hé, chérie.
Will, where are you?
Will, où es-tu ?
Yeah, the interview went long, and, uh...
L'entretien a duré longtemps et…
and they needed somebody to start today, so...
Ils ont besoin de quelqu'un pour commencer aujourd'hui…
You got the job?
Tu as été engagé ?
Yeah, I got... I got the job.
Oui, j'ai été engagé.
He got the job. He got the job.
Il a été engagé ! Il a été engagé !
Oh, we'll celebrate. Wait, are you driving now?
On va célébrer. Tu conduis, maintenant ?
Yeah, there's a lot of traffic.
Oui, il y a beaucoup de circulation.
Yeah, some car chase bank robbery thing on the news. Only in L.A., huh?
Une course-poursuite après cambriolage de banque aux nouvelles.
Juste à Los Angeles, hein ?
Yeah, you know, they probably don't want me to be on the phone on my first day, so...
Ils veulent sûrement pas que je sois au téléphone le premier jour.
call you back, all right?
Je te rappellerai, OK ?
Will?
Will ?
Yeah, baby?
Oui, chérie ?
I'm so proud of you.
Je suis si fière de toi.
Not just for taking care of everything with the insurance and the money, but... for being a man.
Pas juste pour t'occuper de tout avec l'assurance et l'argent,
mais d'être un homme.
Aw, babe.
Chérie.
One our son will look up to.
Notre fils sera fier de toi.
- Can I see him? - Yeah.
- Je peux le voir ? - Oui.
Hey, vampire princess, are you done?
Hé, princesse vampire, tu as fini ?
Are you done sucking the life out of every person in this ambulance?!
Tu as fini de pomper le sang de tout le monde dans cette ambulance ?
Hey, what's up, big guy? Just waking up? You're so beautiful.
Quoi de neuf, mon grand ? Tu te réveilles ?
Tu es si beau.
So beautiful.
Si beau.
I love you.
Je t'aime.
Surgery?
Une opération ?
Yeah. Cancer's expensive.
Oui. Le cancer est cher.
You know what's gonna happen? You're gonna get all his blood, and then we're gonna die
Tu sais ce qui arrivera ? Tu récolteras tout ce sang,
in some perfectly preventable traffic accident.
et on mourra dans un accident qu'on aurait pu empêcher.
Fan-fucking-tastic!
Fantastique !
That's why you're robbing the banks. Yeah, that and everything else.
C'est pour ça que tu dévalises les banques.
I'm not blaming nobody. I'm here because of me.
Ça et le reste. Je ne blâme personne. Je suis là à cause de moi.
You're not blaming your brother?
Tu ne blâmes pas ton frère ?
I think you need to be a little more careful, Cam. That's my brother you're talking about.
Tu dois être plus prudente, Cam.
C'est de mon frère que tu parles.
I know it's your brother I'm talking about, but he's putting people's lives at risk.
Je sais, mais il met la vie des gens en danger.
- Let me help you, Will. - Stop.
- Laisse-moi t'aider, Will. - Arrête.
What you talking about?
De quoi vous parlez ?
Nothing. It's okay. I-I have everything I need.
De rien. Ça va. J'ai tout ce qu'il me faut.
Castro? Castro? You tuck way under?
Castro ? Vous êtes dessous ?
Danny, listen. Um...
Danny, écoute.
what the hell is going on right now, man? Is this shit legal?
Qu'est-ce qui se passe, vieux ? C'est légal, tout ça ?
You cannot be arrested for possession of paint.
Tu peux pas être arrêté pour possession de peinture.
Yeah, I understand that, but th-these guys are giving me Grand Theft Auto vibes, man, and it's throwing me off.
Je comprends. Mais ces gars ont l'air de criminels,
et ça me déstabilise.
I don't know, the explosives, th-the guns.
Je sais pas, les explosifs, les armes.
These guys look like they do this type of shit all the time. Man, I just... I just really want to go home.
Ces gars ont l'air de faire ces trucs-là constamment.
I really want to go home, man. You're not going anywhere, Castro.
Je veux rentrer chez moi, vieux.
- You stay right there. - Is that Danny? - Um, uh... - Just say yes.
- Tu n'iras nulle part. Reste là. - C'est Danny ?
Yeah.
- Dis juste "oui." - Oui.
Give him the phone.
Donne-lui le téléphone.
Hey, we're all set up. You close? - Yeah. Five minutes. - All right, good. The money?
On est prêts. T'es à côté ?
- Ouais. À cinq minutes. - Bien. L'argent ?
I'm a man of my word.
Je suis un homme de parole.
Good. Papi's gonna be glad to hear that.
Bien. Papi sera content d'entendre ça.
We're tapping his AirPods right now.
On met ses écouteurs sur écoute.
These guys are nutjobs. What's going on in there?
Ces gars sont des dingues. Que se passe-t-il, là ?
Whew! I got to chill out. I got to chill out. I got to chill out.
Je dois me calmer.
Hit me up. Hit me up.
Fais-moi entendre.
♪ Oh, the canvas can do miracles ♪
♪ Just you wait and see ♪ You rock the '80s.
T'adores les années 80.
♪ Believe me ♪
♪ Crois-moi ♪
Right, here it is!
Oui, c'est là !
♪ Sailing ♪ ♪ Takes me away ♪
♪ Naviguer m'emporte au loin ♪
♪ To where I've always wanted to be ♪
♪ Où j'ai toujours voulu être ♪
♪ Just a dream and the wind to carry me ♪
♪ And soon I will be free ♪ ♪ Soon I will be free ♪
♪ Bientôt je serai libre ♪
- ♪ Fantasy... ♪ - You might be, too. - Stop! I can't. - Oh. It doesn't chill me out.
- Peut-être que toi aussi. - Arrête ! Ça me calme pas.
All right, we're here. The next moves, I need you to follow me to the letter.
OK, on y est. Tu dois suivre mes indications à la lettre.
All right, here we go.
OK, allons-y.
Guys, are we on a tour of L.A., or can we get to a hospital?
Les gars, on visite Los Angeles ou on va à l'hôpital ?
Why the L.A. River?
Pourquoi la LA River ?
It's 40 miles of empty concrete in either direction.
C'est 60 km de ciment vide dans chaque direction.
Might be trying to lose us in the tunnels that go under the street or...
Il essaie peut-être de nous semer dans les tunnels sous la rue, ou…
Pull over. Pull over.
Garez-vous.
We can see him, but we can't hide from him, either.
On peut le voir, mais on ne peut pas se cacher.
He's watching us, trying to draw me in.
Il nous observe, essaie de m'attirer.
Fixed-wing aircraft, zoom in, please.
Avion à voilure fixe, zoomez s'il vous plaît.
Cessna, bogey stepping out of vehicle.
Cessna, le suspect sort du véhicule.
Dial that sat phone of his. Air 11, I want you to be real aggressive.
Composez son satphone.
Air 11, je veux que vous soyez très agressifs.
Drop down and buzz him. Chase him out of there.
Descendez et poursuivez-le hors de là.
I see you, Danny.
Je te vois, Danny,
We're coming by to say hi. - You sure you want to do that? - Incoming!
- On vient dire bonjour. - Vous voulez vraiment faire ça ?
Il arrive !
Drive. Drive.
Roule. Roule !
Where's my bag? I need mags.
Où est mon sac ? J'ai besoin de chargeurs.
We're in pursuit.
On les poursuit.
They got two on us.
Ils en ont deux à nos trousses.
Gun, gun, gun.
Arme, arme, arme.
Move! He's coming back. Caution. Watch out.
- Avance ! - Il revient. Attention.
Will you just stay out of the water?!
Reste hors de l'eau !
I'm driving through the fucking L.A. River! There's water everywhere!
Je conduis à travers la foutue LA River ! Il y a de l'eau partout !
If the air team can take him out, do it.
Si l'équipe aérienne peut l'abattre, allez-y.
- We're hit. We just took fire. - I think I got them.
- On est touchés. - Je crois que je les ai eus.
How long till I get fresh helos? Yes! I did, I did.
- Quand je peux avoir des hélicos ? - Je les ai eus.
Let's do the alley-oop right now, okay?
Faisons l'offensive maintenant, OK ?
All units, here he comes. You press him. You press him hard.
Toutes unités, le voilà. Faites une forte pression sur lui.
Shit!
Merde !
♪ And the sky is gray ♪
♪ I went for a walk on a winter's day... ♪
Here they come. Off-ramp's coming up.
Ils arrivent. Bretelle de sortie en vue.
Here we go!
Allons-y !
♪ If I was in L.A.... ♪
MAUVAIS SENS
Shit! I didn't sign up for this.
Merde ! Je voulais pas ça.
Haul ass! Haul ass!
Magne-toi !
- Whoa, whoa, whoa, whoa! Shit! - Whoa, whoa, whoa! Brace!
- Merde ! - Prépare-toi !
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Ouais, ouais, ouais.
Merde.
They're not following. It fucking worked! It worked! Come on, get... Oh, shit!
Ils nous suivent pas. Ça a marché !
Oh, merde !
I'll bet you a million dollars they've been practicing that move.
Je parie un million qu'ils se sont entraînés pour ça.
Whoa, whoa, whoa, whoa! We still got eyes on them. We know where they're going.
On les voit toujours. On sait où ils vont.
Let's go. Boyle Heights!
Allons-y ! Boyle Heights.
Fucking great driving, man!
Super conduite, vieux !
Looks like you're having fun now.
On dirait que tu t'amuses, maintenant.
♪ On such a winter's day... ♪ Here they come!
Les voilà !
Castro, let's go. Spray.
Castro, allons-y. Pulvérise.
- Spray what? - The ambulance.
- Pulvérise quoi ? - L'ambulance.
- Wh-Why? - Wh... Just... What? Just spray the whole thing.
- Pourquoi ? - Pulvérise-la entièrement.
The whole motherfucking ambulance? - Yeah. Spray it. - It's gonna be like five hours.
- Toute la foutue ambulance ? - Ouais. Pulvérise-la.
Ça prendra cinq heures.
You have 45 seconds.
T'as 45 secondes.
All right. Gonna be sloppy.
OK. Ce sera peu soigné.
All right.
D'accord.
They thought they were being tricky going the wrong way down that one-way.
Ils croyaient que ce serait malin de prendre ce sens unique à l'envers.
But now they're cornered three blocks away.
Maintenant ils sont coincés trois pâtés de maisons plus loin.
They think they shook us and that our air support is having mechanical issues.
Ils croient nous avoir semés et que notre soutien aérien a des problèmes.
Police Cessna is watching 'em under a bridge. We're gonna let 'em relax.
Cessna les surveille sous un pont.
On va les laisser se détendre.
Then we're gonna close the net. All right? All four exits are covered.
Puis, on va fermer le filet. Les quatre sorties sont couvertes.
- What's going on? - Will, come on.
Que se passe-t-il ?
Let's go. You can walk. - Just walk. - What?
Will, allons-y. Tu peux marcher.
It's your time. You can walk.
- Quoi ? - C'est ta chance. Tu peux marcher.
I'm not... No. No.
Je ne… Non. Non.
I'm not leaving you, man.
Je ne te laisse pas.
I mean, I would prefer you stay, just in case these guys kill me.
J'aimerais mieux que tu restes, au cas où ils me tuent.
Green? What are you doing with green?
Vert ? Pourquoi du vert ?
Neon green? I told you blue. I said blue. What is this, 1992?
Un néon vert ? J'ai dit du bleu !
Boss, this is all I got.
On est en 1992 ?
Are you in trouble?
Patron, c'est tout ce que j'ai. T'as des ennuis ?
No. It's just called stress. It's called stress. That's all.
Non, ça s'appelle le stress. C'est tout.
You got 45 seconds.
T'as 45 secondes.
Just spray. Spray.
Pulvérise.
Set it up! Let's go!
Installez-la ! Allons-y !
- Hey, who stole Nitro? - Got him.
- Hé ! Qui a volé Nitro ? - Je l'ai.
Mark, that pissed me off. Get him out of here.
Mark, ça m'a fait suer. Fais-le sortir d'ici.
L.A. Air Support?
Soutien aérien de LA,
I want you to come in low over the L.A. River,
descendez à basse altitude au-dessus de la LA River,
then you pop up and surprise them. You got me?
ensuite, surprenez-les. C'est compris ?
Show me.
Montre-moi.
I don't see any helos yet.
Je vois pas encore d'hélicos.
This is the real deal.
C'est de l'authentique.
It's fully loaded. Yeah, all right. Let's go. Let's go.
- Chargée à bloc. - Ouais, OK. Allons-y.
Who are these guys? - No idea. - What's going on, Will?
- Qui sont ces gars ? - Aucune idée.
Que se passe-t-il, Will ?
Five minutes, 45 seconds, or whatever the fuck he said.
Cinq minutes, 45 secondes ou ce qu'il a dit.
No, man, don't cover the fucking window.
Non, vieux. Pas le foutu pare-brise.
How am I gonna drive?
Comment je vais conduire ?
Better hustle before they find us here.
Faut faire vite avant qu'ils nous trouvent.
I hear one coming. Let's go. Let's go. Let's go.
J'en entends un venir. Allons-y.
Castro. Listen. Listen. I need you to take this ambulance.
Castro. Écoute.
I need you to go that way. - Okay? Here's 10K. - Wait, what?
Je veux que tu prennes cette ambulance. Va par là, OK ?
Anybody stops you, you tell them
- Attends, quoi ? - Voilà 10 briques. Si on t'arrête,
that you don't know why you are in an ambulance. - Okay? - Who's gonna... Who's gonna ask me that, man?
dis-leur que tu sais pas pourquoi t'es dans une ambulance.
Qui va me demander ça ?
Nobody. Nobody's gonna ask you that. I don't think. All right?
Personne. Je crois pas.
- You don't think? - Okay?
Tu crois pas ?
This motherfucker's crazy.
Cet enfoiré est dingue.
We're locked down and ready to go.
On est enfermés et prêts à partir.
Air 11. We got six cars leaving. Three look-alikes.
Air 11, on a six voitures qui partent. Trois se ressemblent.
Helos, split up.
Hélicos, séparez-vous.
That's a military trick.
C'est une astuce militaire.
He's going east. You go west.
Il va vers l'est. Va vers l'ouest.
I need a hard lockdown now.
J'ai besoin d'un verrouillage serré,
Air 18, direct all ground units
Air 18, dirigez toutes les unités au sol...
- Get out of the fucking car! - On the ground now!
Descends de la foutue voiture !
Whoa, whoa. All them guns, for real?
- À terre maintenant. - Toutes ces armes sont vraies ?
Cool, be cool. Keep it cool. They got your boy. Let's hope he don't talk.
Cool, reste cool. Ils ont ton copain.
Espérons qu'il parlera pas.
I'm having an episode. Yo, I don't even know how I got here.
J'ai une crise. Je sais même pas comment je suis arrivé ici.
I wasn't feeling well. I went to the doctors,
Je me sentais pas bien.
and they told me to go to the hospital.
Je suis allé chez le docteur, ils m'ont dit d'aller à l'hôpital.
I had the motherfucking wine cooler with the medicine, and I don't know... I-I thought it was Kool-Aid.
J'ai bu le soda au vin avec le médicament.
My-my niece, she-she's in seven-seventh grade.
J'ai pris ça pour du Kool-Ad. Ma nièce est en 1ère année d'école secondaire.
They said I didn't have enough medicine, then I had too much.
Ils ont dit que j'ai pas pris assez de médicaments. Puis, trop.
Roberto, we made it. We made it.
Roberto, on a réussi.
Go, go, go, go, go!
Allez, allez, allez !
Here he comes!
Le voilà !
Get down!
À terre !
Oh, Jesus Christ.
Oh, nom de Dieu.
Oh, fuck.
- Infirmier ! - On a besoin d'aide !
Oh, merde.
Goddamn it.
Trouvez vos frères ! Nom de Dieu.
We got medics?
On a des infirmiers ?
What are you doing, Danny?
Tu fais quoi, Danny ?
Ambush! Move back!
- Embuscade ! - Reculez !
Ambush! Ambush!
Embuscade !
...the massive shoot-out at the intersection.
Il y a une fusillade massive à l'intersection.
Several officers on the ground right now...
Plusieurs agents à terre, maintenant…
Papi special!
Spécial papi !
Fuck off!
Casse-toi !
Oh, hold... Whoa, whoa. Apparently... What was that?
C'était quoi ?
That's Roberto.
C'est Roberto.
No.
- Quelqu'un vient d'être tué. - Non.
We can't see if he's moving or not.
…on voit pas s'il bouge ou non.
It's-it's... Rick, pull up. Zoom out. We're gonna get off of it.
Rick, plus haut. Zoom arrière.
Well, we hear it was a code four.
…on apprend que c'était un code 4.
Apparently, the suspect is dead.
Blue-One to Control. Give me a clear frequency.
Blue-Un à Contrôle, donnez-moi une fréquence nette.
All units, be advised.
Attention, toutes unités.
This is Special Agent Anson Clark, FBI. Land immediately.
Ici Agent spécial Anson Clark, FBI. Atterrissez immédiatement.
Yes, yes, yes, yes! Hey, we made it.
Oui, oui, oui ! On a réussi,
Who are these guys?
Qui sont ces gars ?
Just relax. They just saved our asses.
Détends-toi. Ils ont sauvé notre peau.
Who saves us from them?
Qui nous sauvera contre eux ?
You heard about Roberto? He's dead.
Tu sais, pour Roberto ? Il est mort.
Hey, is it true?
C'est vrai ?
It's a sad day today.
Triste journée.
Papi's in his office.
Papi est dans son bureau.
Will.
Casper.
Watch the cop.
Surveille le bœuf.
No matter what, do not get out.
Quoi qu'il advienne, ne sors pas.
I know, Papi.
Je sais, Papi.
I'm sorry for your loss.
Toutes mes condoléances.
It's terrible. Can't imagine how you feel right now.
C'est terrible. Je peux pas imaginer ce que tu ressens.
I think I have something to ease your suffering.
J'ai quelque chose pour apaiser ta souffrance.
Pay me my fucking money.
Donne-moi mon foutu fric.
You think you're so tough with that gun.
Tu te crois très dur avec cette arme.
Eight million. It's yours.
Huit millions. C'est à toi.
Let me see it.
Fais-moi voir.
I'll handle our money.
Je gérerai notre argent.
Fuck. Keep it down, keep it down, keep it down.
- Merde. - Faites pas de bruit.
It's a shitshow.
C'est le chaos complet.
I don't think they like cops here.
Je crois pas qu'ils aiment la police ici.
Was your...
Votre…
Was your hand in my stomach?
Votre main était dans mon estomac ?
Like, way in.
Très profondément.
Okay.
D'accord.
It's all there, Papi.
Tout est là, Papi.
Hard to put a price on the life of a child, Danny.
Dur de mettre un prix sur la vie d'un enfant, Danny.
Yeah, I know, Papi. I'm sorry.
Je sais, Papi. Je suis désolé.
Yeah.
Ouais.
I worked for your daddy a long time.
J'ai travaillé longtemps pour ton père.
Long time.
Longtemps.
He never came close to nothing like this.
ll n'a jamais rien vécu de la sorte.
Y-You think how proud he'd be of you now.
Imagine comme il serait fier de toi maintenant.
Yeah.
Oui.
Zach's phone is in the ambulance.
Le téléphone de Zach est dans l'ambulance.
- Triangulate it and find them. - It's dead.
- Triangule et trouve-les. - Il est éteint.
You hear all that?
T'entends tout ça ?
They're getting hot out there, Papi.
Ça devient dangereux dehors, Papi.
You two need to sit down and relax for a couple hours.
Asseyez-vous et détendez-vous une ou deux heures.
We'll get the van ready for you. We can talk business while we're waiting.
On va préparer le van pour vous. On parlera affaires pendant ce temps.
Nah. We're good.
Non. Ça va.
Yeah, no, look. And all due respect, Papi, you don't need an MBA to figure it out.
Avec tout le respect que je te dois, pas besoin d'être mathématicien.
That's yours. We got ours. Business is closed.
C'est à toi. On a notre part. L'affaire est classée.
Uh, no, you're right. You're right, Danny.
Non, t'as raison, Danny.
You're right. It's not business.
C'est pas les affaires.
It is personal.
C'est personnel.
My son died for this money. Yeah, and that's a hell of a lot more
Mon fils est mort pour cet argent.
than most people get when they die.
Ouais, et c'est bien plus que ce que les gens ont quand ils meurent.
Well, I guess that makes him lucky, huh?
Il a de la chance, alors ?
No. That's not what he's saying.
Non. C'est pas ce qu'il dit.
Just a straight split, Papi. That's what we talked about... 50-50.
Juste un partage net, Papi. Comme on a dit. Cinquante-cinquante.
Papi, there's a cop in the van, huh?
Papi, y a un bœuf dans le van, hein ?
We're hostages, you know?
On est otages, tu sais ?
Yeah, but one of them is trying to help us.
Oui. Mais l'un d'eux essaie de nous aider.
Will.
You've got a lot of his blood through you right now.
Vous avez beaucoup de son sang en vous.
Hey.
It's my partner's. It was under my leg.
C'est à mon partenaire. C'était sous ma jambe.
No.
Non.
There's too many of them.
ll y en a trop.
They're going to kill us.
Ils vont nous tuer.
Yeah.
Oui.
We're family, Danny.
On est une famille, Danny.
50-50.
Cinquante-cinquante.
- Great. Let's go. - Let's go. Get the van. We out. Yeah. Let's go.
- Cherchez le van. On part. - Super. Oui. Partons.
Espérate, Danny.
The cop.
Le bœuf.
We're gonna take him off your hands.
On va vous soulager de sa présence.
- Wait, what? - Yeah, all right.
- Attends, quoi ? - Oui. Tu peux avoir le bœuf.
You can have the cop. We keep the EMT. No deal. We want 'em both.
- On garde la technicienne. - Non, on veut les deux.
No, no, no, no. You brought that woman into my inner sanctum.
Non. Tu as amené cette femme dans mon sanctuaire.
She laid eyes on all the shit I got going on in here,
Elle a vu tout ce qui se passe ici,
everything I do for all these special people.
ce que je fais pour ces gens spéciaux.
You brought her here, regrettably, so now she stays.
Malheureusement, tu l'as amenée ici. Alors, elle reste.
No, she comes with us. We take 'em both. Let's go.
Non, on les emmène tous les deux. Partons.
- Now, that's dumber than a box of rocks. - Yo.
- C'est vraiment stupide. - Yo…
I would've thought your pretend father schooled you better than that, Will.
Je croyais que ton faux père t'avait mieux instruit que ça.
Yeah, he schooled me on a lot. He schooled me on exactly what not to do.
Il m'a beaucoup appris sur ce qu'il ne faut pas faire.
And yet here you are! - Yeah, here I am. - Will, c-come on. Come on. Hey, look.
- Et pourtant, t'es là ! - Oui, je suis là.
Listen to me. Listen to me. Stop.
Allons. Hé, écoute. Écoute-moi. Arrête.
Stop it, Will. What are you doing? Stop. Stop it now.
Arrête, Will. Qu'est-ce que tu fais ? Arrête.
You want to get killed for her? She fucked us.
Tu veux te faire tuer pour elle ?
Elle nous a baisés.
How do you think the police knew how to block - all those intersections? - Because she told them.
Comment la police a su comment bloquer ces intersections ?
What? What, they just all appeared out of nowhere?
- Elle leur a dit. - Ils ont surgi de nulle part ?
- No, because she told them, Danny. - She fucked us. She did what she was supposed to do
- Elle leur a dit. - Elle nous a baisés.
- with the bad guys, Danny. How do you... - No, no, no.
Elle a fait ce qu'elle devait faire. On est les sales types.
No, we are not the bad guys! It is not that simple, Will.
Non, on n'est pas les sales types. C'est pas si simple.
It is not that simple. We're not the bad guys.
C'est pas si simple. On n'est pas les sales types.
We're just the guys trying to get home.
On essaie de rentrer chez nous.
Danny, we've been trying to get home for the whole day,
On a essayé de rentrer toute la journée.
and you know what we've been causing? - A whole fucking wake behind us. - Listen, listen...
Tu sais ce qu'on a causé ? Un foutu carnage.
There's a whole fucking wake of bodies behind us
- Écoute. - Y a un foutu sillage de corps…
because we've been just trying to get home!
- Écoute ! - …parce qu'on essaie de rentrer !
- We don't get home, Danny! - Listen to me. Listen to me.
- Écoute-moi. - On rentre pas, Danny !
We are almost there. Just...
On y est presque. Juste…
We've already lost, Danny.
On a déjà perdu, Danny.
What are you trying to do, some fucking cowboy shit? Stop. Stop it.
T'essaies de jouer le foutu cowboy ? Arrête.
Arrête.
Just come. Let's go. We get the money.
Viens. Partons. On a l'argent.
We get the money for your family. Let's go. Okay?
On a l'argent pour ta famille. Partons. OK ?
We're there. Do you understand? We're there.
On y est. Tu comprends ? On y est.
Let's go home.
Rentrons.
I can't do it, Danny.
Je peux pas, Danny.
What's going on with you? Honestly, what's going on with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
We run the town. We're there, man.
Honnêtement, qu'est-ce qu'il y a ? On contrôle la ville. On y est.
Will. Will, brother, come on. Look, look.
Will, frérot, viens.
I'll give you all of it.
Écoute. Je te donnerai tout.
Okay? I'll give you all of it.
OK ? Je te donnerai tout.
Danny, you know what your problem is?
Danny, tu sais quel est ton problème ?
You think you can get away.
Tu crois pouvoir t'en sortir.
You hear those helicopters out there?
T'entends ces hélicoptères ?
What happens next? What's the plan next, Danny?
Et ensuite ? C'est quoi, le plan ?
What's the next plan, Danny? I've rolled with you all this way.
Le prochain plan ? Je t'ai suivi tout le long.
- What's your next plan? - We got to go.
- C'est quoi ? - Partons.
- And what's the plan after that? - We got to go. - And what's the plan after that? - Stop your talking.
- C'est quoi, le plan ? Qu'est-ce… - Partons. Tais-toi.
- We got to go. - No, it's over, Danny!
Non, c'est fini, Danny.
We don't get to walk off into the sunset, Danny.
On n'aura pas de fin heureuse, Danny !
We fucked up! We fucked up! We fucked up!
On a foiré ! On a foiré ! On a foiré !
And I'm not fucking up again, Danny. I'm not leaving nobody else behind.
Et je foirerai plus ! Je laisserai personne d'autre derrière moi.
Then I guess we've reached the end of the road, huh?
Alors on est au bout de la route, hein ?
Wow. I'm sorry.
- Waouh. - Désolé.
Yeah. I'm sorry. I'm just not like you.
- Ouais. - Désolé. Je suis pas comme toi.
That's it. We're done.
C'est tout. C'est fini !
Go.
Pars.
Yeah, you're not like me.
Ouais, t'es pas comme moi.
- You got that right. - Yeah.
- T'as raison. - Ouais.
I'm not leaving.
Je pars pas.
We caused enough trouble for today.
On a causé assez d'ennuis aujourd'hui.
I'm not leaving 'em.
Je les laisse pas.
Strong choice.
Choix audacieux.
Carnales.
What a fucking waste. Everybody just...
Quel foutu gâchis.
Everybody just calm down.
Que tout le monde se calme.
Just calm down.
Calmez-vous.
Okay?
D'accord ?
I'm sorry, brother. I'm just... I'm not like you. I-I don't...
Désolé, frérot. Je ne suis pas comme toi.
I'm not up for these kind of heroics.
Je ne… Je ne suis pas fait pour ces actes héroïques.
I'm sorry that I brought you into this. I just wanted things to be the way they were,
Désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
the way they used to be, you know?
Je voulais juste que les choses soient comme avant.
But I guess so much has changed that we're just different now.
Mais tant de choses ont changé qu'on est différents maintenant.
It breaks my heart.
Ça me brise le cœur.
Don't be sad, Danny.
Sois pas triste, Danny.
Ain't like he's your real brother.
C'est pas ton vrai frère.
We used to be so in sync.
On était si proches, avant.
And now you want to do this, and I want to do that, you know?
Maintenant, tu veux faire ceci, moi, cela.
You want to go right, and I want to go left.
Tu veux aller à droite, moi, à gauche.
And I wish we just both wanted to go left together, you know?
J'aimerais qu'on veuille aller tous les deux à gauche.
We should just go left together.
On devrait aller à gauche ensemble.
Go left. Go left.
Va à gauche.
Va à gauche !
What'd you say, that he's my pretend brother?
T'as dit quoi, qu'il est mon faux frère ?
He's my real brother!
Il est mon vrai frère.
Multiple shots fired. Shots fired.
Plusieurs coups de feu tirés.
Damn it!
Cam!
Cam !
No!
Non !
No.
Non.
- Who shot him? - I don't know.
Qui a tiré sur lui ?
Je ne sais pas.
Just the shoulder?
Juste à l'épaule ?
You all right?
Ça va ?
Shit. Fuck.
Merde. Bordel.
Damn it!
Nom de Dieu !
Shoot at me, you fucker?
Tu me tires dessus, salopard ?
Fuck you! Fuck you! Don't shoot at me!
Je t'emmerde. Ne me tire pas dessus !
Shoot me, motherfucker?
Tu me tires dessus, enfoiré ?
Get out of my fucking car!
Sors de ma foutue voiture !
Cam, you save his life! You saved that cop. You save him.
Cam, sauve-lui la vie ! Tu as sauvé ce bœuf. Sauve-le !
- Almost there. - Cam, Cam, is he okay?
- Presque là. Je vais… - Cam, il est OK ?
Just get us there.
Amène-nous-y.
I love my brother. You hear me?
J'aime mon frère. Tu m'entends ?
Okay, Will. Just hold on.
OK, Will. Tiens bon.
Will, stop moving, please.
Will, arrête de bouger.
Will. Will, just stop moving.
Tiens. OK.
Will, please stop moving, please.
Will, arrête de bouger, je t'en prie.
Give this to my wife, please.
Donne ça à ma femme. Je t'en prie.
My wife needs this.
Ma femme en a besoin.
Okay, I got you. Now let me do my job. Come on.
OK, compris. Laisse-moi faire mon travail.
Got their asses now.
Je les tiens, maintenant.
Stay with me, Will. Will, come on.
Reste avec moi, Will. Allez.
God fucking damn.
Bordel de merde.
Shit.
Merde.
Hey, pull them back. They're not gonna listen to you.
Faites-les reculer.
They've just lost their friends.
Ils vous écouteront pas. Ils ont perdu leurs amis.
Danny, we have a code red. He's fa... He's fading.
Danny, on a un code rouge. Il perd conscience.
Will. One, two, three.
Will. Un, deux, trois.
Fuck! Okay.
Merde ! D'accord.
Okay, you're gonna stay with me. We're gonna do this for your kid. Okay.
Reste avec moi. On va faire ça pour ton enfant.
Will, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Will, come on.
Will, non, non, non. Will, allez.
Come on. Come on.
Allez. Allez.
Four. Five.
Quatre. Cinq.
ENTRÉE DES URGENCES
HÔPITAL MEMORIAL
That way!
Par là !
Triage!
Triage !
Cam, we... Oh, shit.
Cam, on… Oh, merde.
DÉPARTEMENT DE POLICE SAUVETAGE 13
UNITÉ D'ÉLITE
Two, three, four.
Deux, trois, quatre.
One, two... It's not working.
Un, deux…
- How-how is he? - He's fading. I need to shock him.
- Ça marche pas. - Je sais. Comment va-t-il ?
Shit! No, this isn't happening.
- Il s'évanouit. Il faut un choc. - Merde.
Come on, come on, come on, come on, Will.
- Non, ça peut pas arriver. - Allez, allez, Will.
His heart is slowing down. His heart is slowing down.
Son cœur ralentit.
Let's go. Let's go. Take me down there now.
Allons-y. Emmenez-moi là-bas.
- Come on. What? - Think.
- Allez. - Réfléchis.
- Is he okay? - I'm trying.
- Quoi ? - Il s'en sort ?
I'm trying everything I can. Come on, Will.
J'essaie tout ce qui est possible.
Please stay with me. Please stay with me.
Allez, Will. Reste avec moi, je t'en prie.
- Just stay where you are. - No, you can't, not right now.
- Restez où vous êtes. - Pas maintenant. Reculez.
- Back up. - What's happening?
Que se passe-t-il ?
Sierra-One to Sierra-Three. You have a shot?
Sierra-Un à Sierra-Trois. Vous avez une visibilité ?
Sierra-Three set.
Sierra-Trois prêt.
Eyes on.
Vision nette.
Lieutenant Dyle.
Lieutenant Dyle…
Sierra-One. The windows are murky. We don't have a shot. Repeat, no shot.
Sierra-Un, les vitres sont obscures. Pas de visibilité.
I know this man. I can talk him down. You give me some time.
Je le connais. Je peux lui parler. Donnez-moi du temps.
Sierra-One. Stand by.
Sierra-Un, en attente.
Give me that.
Donnez-moi ça.
Danny, it's Anson.
Danny, c'est Anson.
- Come on, Will. - W-W-Wait. - It's over, Danny. - I have to think.
- Allez, Will. - Attendez.
I-I got to think. I got to think. I don't know what to do.
- C'est fini, Danny. - Je dois réfléchir.
Je ne sais pas quoi faire.
This is your last chance, man, so talk to me. - What is that? - Danny.
C'est ta dernière chance. Parle-moi.
- Qu'est-ce que c'est ? - Danny…
What is this? What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
This is a cop's gun. This is a Glock. Is this your gun?
C'est une arme de bœuf. Un Glock.
Where'd this gun come from?
C'est ton arme ? D'où vient cette arme ?
You shoot him?
Tu lui as tiré dessus ?
- You shot him! You shot him. - No.
- Tu lui as tiré dessus. - Non.
- Danny, I did. - You're lying.
- Tu lui as tiré dessus. - C'est moi.
I did. I didn't know that it was Will.
- Tu mens. - Je ne savais pas que c'était Will.
- I just opened the door, and I just didn't know... - What?
- J'ai ouvert la porte et… - Quoi ?
And I'm so sorry. I'm so... - You shot him? - Danny, it was me.
- Et je suis désolée. - Tu lui as tiré dessus ?
- You sh... Bullshit. - Danny, I did. I did.
- Danny, c'était moi. - Tu…
- Danny, je l'ai fait. - Foutaise.
- Bullshit. - I'm sorry.
- Je l'ai fait. - Foutaise.
I'm sorry. I...
Je suis désolée, je…
You should be dead.
Tu devrais être morte !
I'm sorry.
Je suis désolée.
This cop should be dead!
Ce bœuf devrait être mort !
He was trying to save you!
Il essayait de vous sauver !
That's you on a stretcher.
C'est toi sur une civière.
What's happening in there?
Que se passe-t-il là-dedans ?
- Danny? This is it. - It's okay.
- Danny ? C'est fini. - Ça va.
Danny, they're gonna blow your fucking head off if you don't come out right now.
Ils vont te faire sauter la cervelle si tu sors pas immédiatement.
We're gonna go outside...
On va sortir…
...and I'm gonna shoot you in the head on live TV.
et je te tirerai dans le crâne en direct à la télé.
Okay? Okay.
Okay?
We're gonna die together.
On va mourir ensemble.
You ready? Let's go. Let's go.
T'es prête ? Allons-y.
Allons-y.
Sierra-One. Get ready to breach.
Sierra-Un, préparez-vous pour la brèche.
You stand down.
Vous attendez.
Stand down!
Attendez !
You hold. Hold. Wait for my...
Bougez pas. Attendez mon…
Danny, I can't hold these guys off.
Danny, je peux pas les retenir.
I don't know what the fuck you want me to do here.
Je sais pas ce que tu veux que je fasse.
Don't do anything.
Ne fais rien.
Keep your hands where they are. Okay? Just keep your hands where they are.
Garde tes mains où elles sont. OK ?
Danny, these guys are gonna shoot you if you don't... It's your last chance, man.
Ces gars vont te tuer si tu ne… C'est ta dernière chance.
Sierra-One. I've got movement at the door.
Sierra-Un, j'ai un mouvement à la porte.
He looks agitated. Stand by.
Il a l'air agité.
I may have the shot.
En attente. J'ai peut-être la visibilité.
I'm opening the door!
J'ouvre la porte !
- You tell everyone to back up! - Stand down, Dyle. - Do not shoot. - Back up!
- Dis-leur de reculer. - Attendez. Ne tirez pas.
Talk to me, Danny.
- Reculez ! - Parle-moi, Danny.
Wh-Where's your brother? Where's Will, huh?
Où est ton frère ? Où est Will ?
He's dead!
Il est mort !
Danny, this is it. I've got nothing else for you.
Danny, c'est la fin. Je ne peux plus rien pour toi.
You've got to come out right now.
Tu dois sortir maintenant.
Get those guys back!
Fais reculer ces gars !
You're gonna pull your men back, or I'm gonna shoot her in the head.
Fais reculer tes hommes ou je lui tire une balle dans la tête.
There's nothing more I can do for you.
Je ne peux rien faire de plus pour toi.
- Shoot him! - You think I'm stupid, Anson?
- Tuez-le ! - Tu me crois stupide, Anson ?
No, I... I don't think you're stupid. - Just come... - You're gonna pull your men back,
Non, je ne te crois pas stupide. Sors…
or I'm gonna shoot her in the head.
Fais reculer tes hommes ou je lui tire une balle dans la tête.
They're not moving back, and those choppers are up there!
Ils ne reculent pas et ces hélicos sont là-haut !
You fucking come out right now. I'm done!
Sors immédiatement, bordel.
- C'est fini pour moi ! - Tuez-le.
- Shoot him. Shoot him! - Oh, I'm done, motherfucker!
- Tuez-le ! - C'est fini pour moi, enfoiré !
Sierra-One. He's cracking the door. I-I may have a shot. Stand by.
Sierra-Un, il entrouvre la porte. Je peux peut-être tirer. En attente.
Anson, you were right.
Anson, tu avais raison.
My brother didn't do anything wrong!
Mon frère n'a rien fait de mal.
He was a good man!
C'était un type bien !
Just shoot him!
Tuez-le !
But I'm not!
Mais pas moi.
- No! - Come on. Let's go, let's go, let's go, let's go.
- Non ! - Allez. Allons-y, allons-y.
No!
Non !
Got to clear a path for transport to get in here.
On doit dégager une voie pour le transport.
Will...
Will…
Will, I'm sorry.
Will, je suis désolé.
- It's okay. - You really helped us out with the phone. - I'm fine. - You helped us out a lot.
- Ça va. - Vous nous avez beaucoup aidés.
Come on. Sit down, sit down, sit down.
Vous nous avez beaucoup aidés.
What happened? Huh? Tell me what happened.
Asseyez-vous. Que s'est-il passé ? Dites-le-nous.
I don't know. Uh...
Je ne sais pas.
Danny said he was gonna kill me, and-and...
Danny a dit qu'il allait me tuer et…
Will... Will must have heard him.
Will a dû l'entendre.
They need to get him in there. Cam, Cam, Cam, Cam, he's not your friend, okay?
- Ils doivent le faire entrer là. - Cam, Cam.
He never was. He's not your responsibility.
Il n'est pas votre ami, OK ? Il ne l'a jamais été.
He's a criminal, all right?
Vous n'en êtes pas responsable. C'est un criminel.
Danny!
Danny ?
Danny !
Excuse me.
Excusez-moi.
The situation is now over with. Uh, uh, suspects on the ground.
Le problème est réglé, les suspects sont à terre.
The heroic EMT was safely extracted.
La technicienne héroïque a été évacuée saine et sauve.
Will!
Will !
- Somebody help him! - Ma'am.
- Aidez-le ! - Madame.
Will!
Will !
- Will! - Come on.
- Will ! - Venez.
- Don't let him die, please! - Behind the tape, please.
Ne le laissez pas mourir !
Don't let him die.
- Derrière le cordon. - Ne le laissez pas mourir !
- Will! - Ma'am, please. The police did all we could. - Will! - Ma'am, calm down.
- Madame. Calmez-vous. - Will !
Somebody help him! Will!
Aidez-le !
Please, somebody help my husband.
Will ! Aidez mon mari, je vous en prie.
- You need to forget him. - Please. Please.
- Vous devez l'oublier. - Je vous en prie.
No. I didn't finish the job.
Non. Je n'ai pas fini le travail.
He's gonna die!
Il va mourir !
We need you to calm down, ma'am. He's my husband. Please.
- Vous devez vous calmer. - C'est mon mari, je vous en prie.
Please.
S'il vous plaît.
Hey, stop! This is a crime scene. Get off of me!
- Arrêtez ! C'est une scène de crime. - Lâchez-moi !
Back up! Back up!
Reculez ! Reculez !
Will. Come on, Will. Good. Come on.
Will. Allez, Will. C'est bien.
Hey. Look at me. Look at me. Your wife is right here. You can do this.
Allez. Regarde-moi.
You can do this, Will.
Ta femme est là. Tu peux le faire, Will.
Come on, Will. Will, you got this.
Allez, Will. Tu vas y arriver.
What is wrong with you? My God.
Qu'est-ce qui te prend ? Mon Dieu.
We'll get to him soon.
On s'en occupe bientôt.
He'll be dead soon. Help me now.
Il sera mort bientôt. Aidez-moi, maintenant !
What? He saved your partner's life.
Quoi ?
Il a sauvé la vie de votre partenaire.
Come on, Will. You got this.
Allez, Will. Tu vas y arriver.
Come on, Will. Come on. Move.
Allez, Will. Allez. Viens.
Come on. Come on, Will.
Allez, Will.
Come on, let's get him... Come on, let's get him up. Let's go.
Allez. Hissons-le. Allons-y.
Make a hole! Make a hole. Make a hole.
Faites un passage.
You got this. Hey, hey.
Tu y es. Allez.
Come on. You're almost there.
Allez. Tu y es presque.
Tell my wife I'm sorry. - I'm sorry. - You tell her yourself.
Dis à ma femme que je suis désolé.
Dis-le-lui toi-même.
Here you go. - His name is Will. - Yep.
- Le voilà. - Oui.
Il s'appelle Will.
Is he gonna make it?
Il va s'en sortir ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I hope so.
J'espère.
I saw you on TV. You're the one they took. - I'm so sorry. - It's okay.
Je vous ai vue à la télé. Vous êtes celle qu'ils ont prise.
- Je suis désolée. - Ça va.
He saved me.
Il m'a sauvée.
Try to forgive him.
Essayez de lui pardonner.
For him.
Pour lui.
Hi, cutie. Hi. Hello. Hi.
Coucou, trésor. Bonjour.
Hi, baby. Hi, cutie.
Coucou, bébé.
Hey.
You okay?
Ça va ?
POLICE DE LOS ANGELES INTERDIT D'ENTRER
RÉSERVÉ AU PERSONNEL AUTORISÉ
ENFANT RÉA - LINDSEY LIT 7
Ma'am, you can't...
Madame, vous ne pouvez pas…
It's okay.
Ça va.
Who shot you?
Qui vous a tiré dessus ?
He saved my life.
Il m'a sauvé la vie.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Je t'aime.
Ne me lâchez pas.
INSPIRÉ DU FILM "AMBULANCEN"
Sous-titres : Laurence Roth
ENG sub provided by explosiveskull
Sous-titres ENG + FRE fusionnés par Zorg2412